Đời thực trái ngược trên phim của gã Phúc "hô" trong "Người phán xử": Yêu vợ thương con, tính cách hiền lành             Gã Phúc "hô" hiểm ác trong phim "Người phán xử" do NSƯT Hồng Quân thể hiện. Trên phim anh gian ác, nham hiểm là vậy nhưng ngoài đời nam diễn viên rất khác.         Phúc "hô" của "Người phán xử" - NSƯT Hồng Quân: Chuyên trị những vai ác Phúc "hô" chỉ xuất hiện trong những tập gần cuối của phim "Người phán xử" nhưng vai diễn này được khán giả đánh giá là nhân vật giang hồ nguy hiểm, độc ác và đê tiện nhất. Nhân vật này không từ bất cứ thủ đoạn nào để trả thù như ép cảnh sát Vũ Bắc phải tự sát, phá cái thai trong bụng Mỹ Hạnh rồi cho vào lọ, gửi cho những người phụ nữ của Lê Thành. 















 Gã Phúc "hô" nham hiểm do NSƯT Hồng Quân thủ vai trong "Người phán xử". Đảm nhận vai Phúc "hô" là NSƯT Hồng Quân. Nam nghệ sĩ có hơn hai mươi năm làm nghề với những thành tựu cả ở lĩnh vực sân khấu và điện ảnh. Trong suốt thời gian này, anh vẫn không ngừng nỗ lực mang đến những vai diễn thú vị. Hiện anh công tác tại Nhà hát CAND. Có gương mặt cùng dáng người nhỏ nhắn nhanh nhẹn nên anh được đạo diễn giao vai phản diện. Khi được hỏi NSƯT Hồng Quân rằng, ngoài đời nhìn anh hiền khô thế, sao vào vai phản diện "ngọt" đến vậy? Ai là người đầu tiên phát hiện ra khả năng ấy ở anh? NSƯT Hồng Quân chân thành rằng thực ra, không phải ai phát hiện ra khả năng đóng vai phản diện mà là quá trình anh tự khám phá chính bản thân mình.  NSƯT Hồng Quân thuộc Nhà hát CAND. Trong ảnh anh chụp cùng NSND Trần Nhượng. Nói về việc bén duyên nghệ thuật, NSƯT Hồng Quân cho biết từ rất sớm anh đã được trao vai diễn nhỏ trong phim "Bỉ vỏ". Sau đó, năm 1994, khi còn đang là sinh viên, anh đã được đạo diễn Trịnh Lê Văn mời vào phim truyền hình "Hồi ức bình nhì". Đến nay, NSƯT Hồng Quân đã xuất hiện ở hàng trăm tập phim. Các đạo diễn khi giao vai cho anh đều luôn yên tâm vì dù vai lớn hay nhỏ, anh luôn hoàn thành bằng tất cả tâm huyết của mình, bằng sự "độc" và "lạ" của riêng anh. NSƯT Hồng Quân cho rằng, ngoài việc trau dồi kiến thức chuyên môn, anh còn được rèn luyện bởi môi trường kỷ luật CAND. Chính điều đó góp phần giúp anh có được những bước tiến vững chắc trong nghệ thuật.  Trong "Người phán xử", vai diễn của NSƯT Hồng Quân bị cho là độc ác nhất. Phúc "hô" của "Người phán xử" đời thực cực yêu vợ thương con, tính cách hiền lành Phúc "hô" ngoài đời khác với vẻ độc ác trong phim, anh trong cuộc sống thường nhật là người hiền lành, rất mực thương yêu vợ con. Nghệ sỹ Hồng Quân may mắn khi có một gia đình hạnh phúc với người bạn đời cũng là nghệ sỹ. Anh bộc bạch rất chân thành rằng: "Tôi may mắn có một vợ, 2 con. Vợ là ca sỹ của Đoàn nghệ thuật Phòng không không quân, cô con gái học lớp 10, cậu ấm năm nay lớp 6. Cùng hoạt động nghệ thuật nên vợ tôi hiểu, thông cảm và chia sẻ với tôi. Có những việc trong gia đình đáng lý ra là người đàn ông trụ cột tôi phải lo toan gánh vác nhưng tôi đi diễn suốt, những việc ấy đành "chuyển nhượng" lại cho vợ. Vợ tôi rất đảm, công việc và gia đình cô ấy đều làm rất chu đáo. Tôi yên tâm để toàn tâm toàn ý cho những vai diễn. Vợ tôi cũng chẳng bao giờ "ghen" với các vai diễn của tôi. Bố mẹ hai bên cũng luôn ủng hộ tôi. Tôi thực sự biết ơn họ. Sau những cảnh quay trở về với cuộc sống tôi đều cảm thấy bình yên bên gia đình".  Ngoài đời, anh lại là người hiền lành thương vợ yêu con. NSƯT Hồng Quân hài lòng với cuộc sống gia đình. Vì cùng hoạt động nghệ thuật nên hai vợ chồng thông cảm và chia sẻ với nhau nhiều điều trong cuộc sống. Hiện tại, nam nghệ sĩ vẫn cống hiến hết mình cho nghệ thuật và luôn lấy đó là niềm vui. Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/doi-thuc-trai-nguoc-tren-phim-cua-ga-phuc-ho-trong-nguoi-phan-...Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/doi-thuc-trai-nguoc-tren-phim-cua-ga-phuc-ho-trong-nguoi-phan-xu-yeu-vo-thuong-con-tinh-cac-hien-lanh-172220418085322678.htm Anh trai ông trùm Phan Quân trong "Người phán xử" do NSƯT Quốc Trọng đã để lại dấu ấn khó phai trong lòng khán giả.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 