Lộ danh tính nam diễn viên, DJ bị Công an bắt cùng Hữu Tín vì ma túy             Được biết, cả hai có mối quan hệ thân thiết ngoài đời.         Những ngày gần đây thông tin liên quan đến vụ việc tổ chức, tàng trữ, sử dụng ma túy tại căn hộ ở Chung cư Giai Việt phường 5, Sài Gòn nhận được nhiều sự quan tâm từ công chúng. Hôm qua (17.6), Công an Q.8 phối hợp Viện KSND Q.8 quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Trần Hữu Tín (35 tuổi, ngụ quận 11) và Nguyễn Hoàng Phi (32 tuổi, ngụ tỉnh Hậu Giang) về hành vi “tàng trữ trái phép chất ma túy”, “tổ chức sử dụng trái phép chất ma túy”.  















 Hữu Tín ở cơ quan Công an Nếu Hữu Tín được nhắc nhiều trong những ngày qua và thông tin về nam diễn viên này phủ rộng trên khắp các diễn đàn truyền thông thì đồng phạm tên Nguyễn Hoàng Phi cũng gây chú ý không kém vì trùng tên với một diễn viên khác. Ngay lập tức, danh tính của người này được lộ rõ. Ngày 18.6, theo nguồn tin từ báo Thanh Niên, Lao động, danh tính người đàn ông bị bắt cùng Hữu Tín là nam diễn viên Nguyễn Hoàng Phi (nghệ danh Phi Nguyễn), từng biểu diễn nhiều tiểu phẩm hài và là anh em thân thiết của Hữu Tín.  Nguyễn Hoàng Phi (thứ hai từ trái sang) và Hữu Tín (đứng giữa, áo trắng) trong buổi diễn vở "Bến Thượng Hải" Nguyễn Hoàng Phi có hơn 7 năm hoạt động nghệ thuật và hiện đang hoạt động tại sân khấu kịch Thế giới trẻ. Hoàng Phi từng tốt nghiệp khoa Diễn viên kịch - điện ảnh và thanh nhạc (Đại học Sân khấu Điện ảnh TP.HCM). Sở hữu lối diễn xuất tự nhiên, vẻ ngoài điển trai nhưng Hoàng Phi lại có sự nghiệp khá mờ nhạt. "Tiệm hoa gì ghẻ", "Ngôi làng bất ổn", "Hẻm 168"… là những bộ sitcom có sự góp mặt diễn xuất của Hoàng Phi. Tuy nhiên, vì chỉ đảm nhận vai phụ, nhân vật không nổi bật hoặc dự án ít tiếng tăm mà sau gần 10 năm làm nghề, Hoàng Phi vẫn không gây được nhiều chú ý.    (Hoàng Phi tại cơ quan chức năng. Ảnh: CACC - Lao động) Ngoài đóng phim, Hoàng Phi còn tham gia một số gameshow như: "Một trăm triệu một phút", "Lô tô show phiên bản nghệ sĩ", "Bản lĩnh ngôi sao",... và gần đây nhất là "Vui cùng điệu hò câu lý" nhân dịp Tết Thiếu nhi… Hoàng Phi từng gây ấn tượng bởi sự hài hước, tự nhiên khi xuất hiện trên sóng truyền hình. Bên cạnh đó, Hoàng Phi cũng đang làm DJ cho một quán bar nổi tiếng tại Sài Gòn. Trên trang cá nhân, anh thường xuyên chia sẻ hình ảnh quán, kêu gọi mọi người tới ủng hộ,...  Trước đó, vào ngày 11.6, Công an quận 8 cùng Công an phường 5 kiểm tra căn hộ chung cư trên địa bàn. Tại đây, cảnh sát phát hiện 1 nhóm người đang sử dụng chất ma túy, trong đó có diễn viên hài Hữu Tín. Những người này sau đó được cảnh sát đưa về trụ sở để lấy lời khai, làm rõ vụ việc. Hiện vụ việc đang trong quá trình điều tra và làm rõ.  Nguồn: http://danviet.vn/lo-danh-tinh-nam-dien-vien-dj-bi-cong-an-bat-cung-huu-tin-vi-ma-tuy-5020221861...Nguồn: http://danviet.vn/lo-danh-tinh-nam-dien-vien-dj-bi-cong-an-bat-cung-huu-tin-vi-ma-tuy-502022186161024322.htm Ngoại hình Ngọc Miu có nhiều thay đổi sau 3 năm sóng gió.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 