
            Djokovic 7 lần "trở về từ cõi chết": Bí ẩn từ chiếc gương thần thánh         

                (Tin thể thao, tin tennis) Novak Djokovic không chỉ biến những màn lội ngược dòng sau khi thua 2 set đầu trở thành một thói quen mà còn khiến các trận đấu này trở nên ngoạn mục.            
 Thể thao 

Trận đấu nổi bật 

 

  

Video trận Djokovic - Sinner:











Đêm 5/7 (giờ Hà Nội), Djokovic đã phải trải qua một trận đấu như “chết đi sống lại” trước Jannik Sinner ở tứ kết Wimbledon. Sau khi để thua 5-7, 2-6 trong 2 set đầu tiên, tay vợt người Serbia đã giành chiến thắng 6-3, 6-2, 6-2 trong 3 set còn lại để hoàn tất màn lội ngược dòng ngoạn mục tiến vào bán kết.

















Djokovic giành chiến thắng ngược dòng trước Sinner
Khi nhắc đến tay vợt biến những chiến thắng sau khi thua 2 set đầu trở thành thói quen thì người hâm mộ nghĩ ngay đến Djokovic. Nếu có ai đó thực hiện một cuộc thăm dò ý kiến ​​của những người hâm mộ quần vợt và các chuyên gia sau khi chứng kiến Nole thất bại trước Sinner trong 2 set đầu, nhiều người trong số họ vẫn sẽ chọn tay vợt người Serbia giành chiến thắng.
Tính đến trước trận gặp Sinner ở tứ kết Wimbledon 2022, Djokovic đã giành tới 6 trận thắng ngược dòng sau khi thua 2 set đầu trong sự nghiệp hơn 17 năm thi đấu. Sinner mới chỉ 20 tuổi và chơi trận tứ kết Wimbledon đầu tiên trong sự nghiệp. Ngược lại, Nole có lần thứ 13 góp mặt ở vòng 8 tay vợt mạnh nhất tại giải Grand Slam trên mặt sân cỏ.
Djokovic thừa nhận: “Lúc đó tôi đang bị mất ưu thế trước Sinner. Nhưng cậu ấy cũng như bất kỳ ai biết việc xoay chuyển cục diện một trận đấu trở nên đơn giản như thế nào. Tôi luôn tin rằng mình có thể lật ngược tình thế. Tôi biết điều đó, bạn biết đấy, kinh nghiệm mà tôi có được sẽ giúp tôi chiếm ưu thế trong những tình cảnh như thế này.
Tôi không gặp bất kỳ chấn thương thể chất hay bất cứ điều gì tương tự. Nó chỉ là một vấn đề của sự thay đổi cách chơi. Tôi từng làm được điều đó sau khi thua 2 set trong trận chung kết Roland Garros trước Tsitsipas. Và hôm nay nó đã thành công dù không phải lúc nào cũng làm được điều tương tự như vậy. Nó không phải là một đảm bảo cho chiến thắng”.
"Thành thật mà nói, tôi đã chơi một trận đấu mới. Từ đầu set 3, tôi đã chơi 3 set quần vợt thực sự rất chắc chắn, chất lượng những quả bóng tốt. Ngay từ đầu set 3 khi tôi bẻ giao bóng sớm, tôi đã cảm thấy rằng tôi đã tìm thấy nhịp điệu và nhịp độ của mình trong các cú đánh. Tôi thấy một chút nghi ngờ trong cách chơi của cậu ấy”, Djokovic nói thêm về Sinner.

Nole ăn mừng độc đáo sau pha phòng ngự và ghi điểm ngoạn mục
Djokovic bắt đầu thực hiện bước chuyển mình ở một nơi quen thuộc: Chiếc gương trong phòng vệ sinh. Sau set 2, Nole thừa nhận đã tự trò chuyện với chính bản thân mình qua chiếc gương. Tay vợt người Serbia nói rằng mặc dù màn độc thoại trông và nghe có vẻ “giả tạo”, nhưng chí ít nó giúp anh sốc lại tinh thần.
Djokovic đã đúng khi tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian để tạo ra một bầu không khí hoàn toàn mới khi quay trở lại sân. Và một khi một tay vợt với rất nhiều kỷ lục và hàng tá danh hiệu trở lại với phong độ vốn có, chiến thắng dường như là điều không thể tránh khỏi.
Xem diễn biến trên sân, người ta thấy có khoảnh khắc khiến cục diện trận đấu thay đổi. Khoảnh khắc đầu tiên xuất hiện sau cú giao bóng thứ ba của Sinner khi tỷ số đang 1-2 nghiêng về Djokovic. Bị dẫn trước 0-15, tay vợt người Italia đã có một cú thuận tay nhưng tiếc rằng bóng trúng mép lưới bật ngược lại nâng tỷ số lên 0-30 dành cho Nole.
Khoảnh khắc quan trọng thứ hai diễn ra sau đó khi Djokovic giao bóng ở tỷ số 30-30. Đây là một cơ hội để Sinner đòi lại break và xốc lại tinh thần. Tay vợt 20 tuổi liên tục điều bóng ra hai góc sân khiến Djokovic phải di chuyển phòng thủ.
Nhưng ngay cả ở tuổi 35, Nole vẫn rất thích điều đó. Tay vợt người Serbia phòng thủ xuất sắc rồi ghi điểm bằng cú đánh trái tay chéo sân trước khi nằm dang rộng hai tay ăn mừng đầy phấn khích. Kể từ thời điểm đó, Djokovic thắng tới 15 game và chỉ 6 game thuộc về Sinner.
Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/djokovic-7-lan-34tro-ve-tu-coi-chet34-bi-an-tu-chiec-guong-tha...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/djokovic-7-lan-34tro-ve-tu-coi-chet34-bi-an-tu-chiec-guong-than-thanh-c28a34650.html








Video tennis Djokovic - Sinner: 5 set kịch chiến, ngược dòng ngoạn mục (Tứ kết Wimbledon)


(Video tennis, kết quả tennis, Novak Djokovic - Jannik Sinner, tứ kết Wimbledon) Djokovic và Sinner đã cống hiến một trận tứ kết cực kỳ hấp dẫn. Ở đó, chiến thắng chỉ được định...

Bấm xem >>


     Video trận Djokovic - Sinner: Đêm 5/7 (giờ Hà Nội), Djokovic đã phải trải qua một trận đấu như “chết đi sống lại” trước Jannik Sinner ở tứ kết Wimbledon. Sau khi để thua 5-7, 2-6 trong 2 set đầu tiên, tay vợt người Serbia đã giành chiến thắng 6-3, 6-2, 6-2 trong 3 set còn lại để hoàn tất màn lội ngược dòng ngoạn mục tiến vào bán kết. 















 Djokovic giành chiến thắng ngược dòng trước Sinner Khi nhắc đến tay vợt biến những chiến thắng sau khi thua 2 set đầu trở thành thói quen thì người hâm mộ nghĩ ngay đến Djokovic. Nếu có ai đó thực hiện một cuộc thăm dò ý kiến ​​của những người hâm mộ quần vợt và các chuyên gia sau khi chứng kiến Nole thất bại trước Sinner trong 2 set đầu, nhiều người trong số họ vẫn sẽ chọn tay vợt người Serbia giành chiến thắng. Tính đến trước trận gặp Sinner ở tứ kết Wimbledon 2022, Djokovic đã giành tới 6 trận thắng ngược dòng sau khi thua 2 set đầu trong sự nghiệp hơn 17 năm thi đấu. Sinner mới chỉ 20 tuổi và chơi trận tứ kết Wimbledon đầu tiên trong sự nghiệp. Ngược lại, Nole có lần thứ 13 góp mặt ở vòng 8 tay vợt mạnh nhất tại giải Grand Slam trên mặt sân cỏ. Djokovic thừa nhận: “Lúc đó tôi đang bị mất ưu thế trước Sinner. Nhưng cậu ấy cũng như bất kỳ ai biết việc xoay chuyển cục diện một trận đấu trở nên đơn giản như thế nào. Tôi luôn tin rằng mình có thể lật ngược tình thế. Tôi biết điều đó, bạn biết đấy, kinh nghiệm mà tôi có được sẽ giúp tôi chiếm ưu thế trong những tình cảnh như thế này. Tôi không gặp bất kỳ chấn thương thể chất hay bất cứ điều gì tương tự. Nó chỉ là một vấn đề của sự thay đổi cách chơi. Tôi từng làm được điều đó sau khi thua 2 set trong trận chung kết Roland Garros trước Tsitsipas. Và hôm nay nó đã thành công dù không phải lúc nào cũng làm được điều tương tự như vậy. Nó không phải là một đảm bảo cho chiến thắng”. "Thành thật mà nói, tôi đã chơi một trận đấu mới. Từ đầu set 3, tôi đã chơi 3 set quần vợt thực sự rất chắc chắn, chất lượng những quả bóng tốt. Ngay từ đầu set 3 khi tôi bẻ giao bóng sớm, tôi đã cảm thấy rằng tôi đã tìm thấy nhịp điệu và nhịp độ của mình trong các cú đánh. Tôi thấy một chút nghi ngờ trong cách chơi của cậu ấy”, Djokovic nói thêm về Sinner.  Nole ăn mừng độc đáo sau pha phòng ngự và ghi điểm ngoạn mục Djokovic bắt đầu thực hiện bước chuyển mình ở một nơi quen thuộc: Chiếc gương trong phòng vệ sinh. Sau set 2, Nole thừa nhận đã tự trò chuyện với chính bản thân mình qua chiếc gương. Tay vợt người Serbia nói rằng mặc dù màn độc thoại trông và nghe có vẻ “giả tạo”, nhưng chí ít nó giúp anh sốc lại tinh thần. Djokovic đã đúng khi tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian để tạo ra một bầu không khí hoàn toàn mới khi quay trở lại sân. Và một khi một tay vợt với rất nhiều kỷ lục và hàng tá danh hiệu trở lại với phong độ vốn có, chiến thắng dường như là điều không thể tránh khỏi. Xem diễn biến trên sân, người ta thấy có khoảnh khắc khiến cục diện trận đấu thay đổi. Khoảnh khắc đầu tiên xuất hiện sau cú giao bóng thứ ba của Sinner khi tỷ số đang 1-2 nghiêng về Djokovic. Bị dẫn trước 0-15, tay vợt người Italia đã có một cú thuận tay nhưng tiếc rằng bóng trúng mép lưới bật ngược lại nâng tỷ số lên 0-30 dành cho Nole. Khoảnh khắc quan trọng thứ hai diễn ra sau đó khi Djokovic giao bóng ở tỷ số 30-30. Đây là một cơ hội để Sinner đòi lại break và xốc lại tinh thần. Tay vợt 20 tuổi liên tục điều bóng ra hai góc sân khiến Djokovic phải di chuyển phòng thủ. Nhưng ngay cả ở tuổi 35, Nole vẫn rất thích điều đó. Tay vợt người Serbia phòng thủ xuất sắc rồi ghi điểm bằng cú đánh trái tay chéo sân trước khi nằm dang rộng hai tay ăn mừng đầy phấn khích. Kể từ thời điểm đó, Djokovic thắng tới 15 game và chỉ 6 game thuộc về Sinner. Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/djokovic-7-lan-34tro-ve-tu-coi-chet34-bi-an-tu-chiec-guong-tha...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/djokovic-7-lan-34tro-ve-tu-coi-chet34-bi-an-tu-chiec-guong-than-thanh-c28a34650.html (Video tennis, kết quả tennis, Novak Djokovic - Jannik Sinner, tứ kết Wimbledon) Djokovic và Sinner đã cống hiến một trận tứ kết cực kỳ hấp dẫn. Ở đó, chiến thắng chỉ được định...  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 