
            Nhan sắc cô gái cực sexy trên kênh livestream nổi tiếng Hàn Quốc         

                Cựu thành viên Ellin của nhóm nhạc Crayon Pop (Hàn Quốc) bỗng xuất hiện trên sóng livestream của chàng streamer Nam-soon điển trai.            
 Công nghệ thông tin Người hâm mộ tại xứ sở kim chi vốn không xa lạ gì với nam streamer kì cựu Nam-soon. Anh thường mời những streamer và những người nổi tiếng khác làm khách mời trong chương trình của mình. Năm 2016, anh từng nhận được giải thưởng vì lọt top 20 streamer hàng đầu trên Afreeca TV. Vừa qua trên sóng livestream của Nam-soon, một gương mặt khá quen thuộc đã xuất hiện, đó là Ellin, một nữ ca sĩ và streamer nổi tiếng tại Hàn Quốc, cô từng là thành viên của nhóm nhạc Crayon Pop. 















 Ellin bất ngờ xuất hiện trên sóng livestream của Nam-soon.  Những điệu nhảy vô cùng sexy của Ellin trên sóng livestream. Nữ streamer sở hữu nét đẹp trong trẻo nhưng không kém phần sexy, sự xuất hiện trên sóng trực tiếp của cô khiến hàng ngàn người theo dõi bị “đốn tim”. Không dừng lại ở đó, Ellin còn mang đến cho người xem những điệu nhảy cuốn hút và vô cùng tôn lên thân hình gợi cảm của mình. Ellin cũng từng vướng phải nhiều chỉ trích vì ăn mặc quá gợi cảm trên sóng livestream, thậm chí là tung ra video ghé thăm và mua đồ tại một cửa hàng đồ chơi tình dục. Đằng sau những ồn ào đó, nữ streamer xinh đẹp vẫn thường xuyên xuất hiện giao lưu với cộng đồng người theo dõi đông đảo của mình.  Nữ streamer từng bị chỉ trích vì ăn mặc gợi cảm trên live. Một số hình ảnh khác của Ellin ngoài đời cũng không kém phần nóng bỏng và “đốt mắt” người hâm mộ khi tung lên mạng.    Ellin thường xuyên xuất hiện với những bộ bikini vô cùng quyến rũ. Nguồn: http://danviet.vn/nhan-sac-co-gai-cuc-sexy-tren-kenh-livestream-noi-tieng-han-quoc-5020222765592...Nguồn: http://danviet.vn/nhan-sac-co-gai-cuc-sexy-tren-kenh-livestream-noi-tieng-han-quoc-50202227655928192.htm Nữ streamer nổi tiếng hàng đầu trong phong trào “Hot Tub Meta - bồn tắm nóng” có ý định rời bỏ nền tảng 18+ OnlyFans để đến với Twitch.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 