
            Nữ diễn viên phim "Our Blues" mắc hội chứng Down, triệu chứng của căn bệnh này là gì?         

                Jung Eun-hye, một nghệ sĩ và nữ diễn viên Hàn Quốc mắc hội chứng Down đã đóng vai Young-hee trong bộ phim truyền hình "Our Blues" của đài tvN.            
 Sức khỏe đời sống Jung Eun-hye đã đóng vai Young-hee, chị em sinh đôi bị mắc bệnh Down của Young-ok (do Han Ji-min thủ vai), trong tập 15 và 16 của “Our Blues”. Cô khiến tất cả người xem xúc động khi thể hiện hoàn hảo những phân cảnh nặng nề và giàu cảm xúc. Những khán giả trở thành fan của Jung Eun-hye đều cảm động trước diễn xuất đầy nhiệt huyết của cô ấy. Họ dành nhiều lời khen và tin nhắn ủng hộ cho Jung Eun-hye. Về diễn xuất của Jung Eun-hye, đạo diễn Kim Kyu-tae cho biết, “Ban đầu cô ấy không quen với không khí quay phim, nhưng cô ấy đã thực sự tốt sau một vài cảnh quay. Tôi nghĩ cô ấy không chỉ diễn mà còn thử trải nghiệm và câu chuyện của chính mình trong phần trình diễn của mình. Quá trình này khiến chúng tôi cảm động rất nhiều” , Ông nói thêm, “Han Ji-min và Kim Woo-bin đã hòa hợp rất tốt với nữ diễn viên Jung Eun-hye. Họ giống như những thiên thần bảo vệ Jung Eun-hye. Họ đã làm một công việc tuyệt vời."  Hội chứng Down là gì? Hội chứng Down là một tình trạng di truyền gây ra các vấn đề về thể chất và phát triển từ nhẹ đến nghiêm trọng. Những người mắc hội chứng Down được sinh ra với một nhiễm sắc thể phụ. Nhiễm sắc thể là một nhóm gen và cơ thể bình thường sẽ có đúng số lượng gen đó. Với hội chứng Down, nhiễm sắc thể thừa này dẫn đến một loạt các vấn đề ảnh hưởng đến bạn cả về tinh thần và thể chất. Hội chứng Down là một tình trạng kéo dài suốt đời và không thể chữa khỏi.  Các triệu chứng của hội chứng Down Hội chứng Down có thể có nhiều ảnh hưởng, và nó khác nhau ở mỗi người. Một số người lớn lên sẽ tự sống gần như hoàn toàn bình thường, trong khi những người khác sẽ cần được giúp đỡ nhiều hơn trong việc chăm sóc bản thân. Tuy nhiên, hầu hết những người mắc hội chứng Down đều có các vấn đề từ nhẹ đến trung bình về suy nghĩ, lý luận và hiểu biết. Họ có thể mất nhiều thời gian hơn để đạt được những mục tiêu quan trọng như đi bộ, nói chuyện và phát triển các kỹ năng xã hội. Những người mắc hội chứng Down có xu hướng có một số đặc điểm chung về thể chất. Chúng bao gồm: - Đôi mắt xếch lên ở góc ngoài - Tai nhỏ - Mũi tẹt - Lưỡi nhô ra - Các đốm trắng nhỏ ở mắt - Cổ ngắn - Bàn tay và bàn chân nhỏ - Tầm vóc thấp - Khớp yếu ớt - Trương lực cơ yếu Khi mới sinh, những đứa trẻ mắc hội chứng Down thường có kích thước tương đương với những đứa trẻ khác, nhưng chúng có xu hướng phát triển chậm hơn. Vì chúng thường có ít trương lực cơ hơn nên nhìn có vẻ yếu ớt và khó ngẩng đầu lên. Tình trạng sức khỏe Những người mắc hội chứng Down có nhiều khả năng gặp một số vấn đề sức khỏe nhất định, chẳng hạn như: - Giảm thính lực: Nhiều người gặp vấn đề về thính giác ở một hoặc cả hai tai. - Các vấn đề về tim: Khoảng một nửa số trẻ mắc hội chứng Down có vấn đề về hình dạng hoặc cách thức hoạt động của tim. - Ngưng thở khi ngủ do tắc nghẽn: Đây là một tình trạng khiến người bệnh có thể ngừng thở khi ngủ, nhưng nó có thể điều trị được. - Thị lực không tốt: Khoảng một nửa số người mắc hội chứng Down gặp rắc rối với thị lực của họ. - 1 số tình trạng về máu, chẳng hạn như thiếu máu khi bạn có lượng sắt thấp. Dù không phổ biến nhưng họ cũng có nguy cơ cao mắc bệnh bạch cầu, một loại ung thư máu. - Chứng mất trí nhớ: Các dấu hiệu và triệu chứng thường bắt đầu vào khoảng 50 tuổi. - Nhiễm trùng: Những người bị hội chứng Down có thể bị bệnh thường xuyên hơn vì họ có hệ thống miễn dịch yếu hơn. - Họ cũng có nhiều khả năng bị thừa cân và có các vấn đề về tuyến giáp, tắc nghẽn đường ruột và các vấn đề về da . - Những người mắc hội chứng Down có tuổi thọ ngắn hơn. Nguồn: https://baogiaothong.vn/nu-dien-vien-phim-34our-blues34-mac-hoi-chung-down-trieu-chung-cua-can-b...Nguồn: https://baogiaothong.vn/nu-dien-vien-phim-34our-blues34-mac-hoi-chung-down-trieu-chung-cua-can-benh-nay-la-gi-d557988.html Daniel Radcliffe đã từng phải sống chung với căn bệnh rối loạn phối hợp phát triển từ khi còn nhỏ.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 