Hình hài đường Vành đai 2 trước khi hợp long nhịp cuối ở Hà Nội             Với tổng chiều dài toàn tuyến là hơn 5km và tổng mức đầu tư gần 10 nghìn tỷ đồng. Đường Vành đai 2 Hà Nội cơ bản đã thành hình phần đường trên cao, trong thời gian sắp tới nhà thầu sẽ hợp long nhịp cầu cuối cùng của toàn bộ dự án. Công trình dự kiến đưa vào khai thác sử dụng vào tháng 6/2023.          Dự án đường Vành đai 2, đoạn cầu Vĩnh Tuy - Ngã Tư Sở được TP Hà Nội phê duyệt khoảng 9.400 tỷ đồng, trong đó chi phí giải phóng mặt bằng 4.194 tỷ đồng và hơn 5.200 tỷ đồng còn lại là chi phí xây lắp, tư vấn dự án và các chi phí khác.  Được khởi công từ tháng 4/2018, dự kiến hoàn thành toàn bộ vào tháng 6/2023.  Đây là dự án do Tập đoàn Vingroup làm chủ đầu tư bao gồm xây mới tuyến đường bộ trên cao và mở rộng tuyến đường dưới thấp. Đến thời điểm hiện tại, tuyến đường đã có diện mạo mới.  Tuyến đường bộ trên cao dọc đường Vành đai 2, đoạn từ cầu Vĩnh Tuy đến Ngã Tư Sở gồm cầu chính và cầu dẫn kết nối với các tuyến đường bên dưới, hệ thống chiếu sáng, thoát nước, tường chắn, hệ thống biển báo.  Toàn bộ dự án còn một vài điểm vẫn được quây tôn để thi công phần đường trên cao cuối cùng.  Đoạn tuyến trên cao toàn dự án bao gồm các hạng mục: Cầu chính (bề mặt 19 m), cầu dẫn (bề mặt 7 m) và các nhánh dẫn kết nối với đường bên dưới tại 3 vị trí là cầu Vĩnh Tuy, Ngã Tư Vọng và Ngã Tư Sở.    Nhịp cầu cuối cùng đang được nhà thầu khẩn trương chuẩn bị để hợp long trong vài ngày tới.   Công trình chạy qua Ngã Tư Vọng nhìn từ góc máy flycam. Nơi đây có nhịp cầu cao nhất và dài nhất trên tuyến đường Vành đai 2 trên cao đã được đổ bê tông đêm 24/3 vừa qua, chính thức hợp long tại nút giao 3 tầng Trường Chinh - Giải Phóng.  Đường dẫn lên xuống của đường trên cao đoạn chạy trên phố Đại La đang được thi công hoàn thiện.  Với công nghệ MSS sau khi thi công xong một nhịp, toàn bộ hệ thống ván khuôn và đà giáo được di chuyển tới nhịp tiếp theo và bắt đầu công đoạn thi công như nhịp trước, cứ như vậy theo chiều dọc cầu cho đến khi hoàn thiện kết cấu nhịp.  Dự án trị giá gần 10 nghìn tỷ đồng này dự kiến được đưa vào khai thác sử dụng vào tháng 6/2023. Nguồn: https://tienphong.vn/hinh-hai-duong-vanh-dai-2-truoc-khi-hop-long-nhip-cuoi-o-ha-noi-post1448441...Nguồn: https://tienphong.vn/hinh-hai-duong-vanh-dai-2-truoc-khi-hop-long-nhip-cuoi-o-ha-noi-post1448441.tpo Ngay sau khi Quốc hội thông qua nghị quyết và chủ trương đầu tư dự án đường Vành đai 3 TP HCM, ông Lương Minh Phúc, Giám đốc Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng các công trình...   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 