
            Hôm nay ăn gì: Hơn 100 nghìn được bữa chiều ngon, có món giòn sần sật ăn vui miệng         

                Sụn gà rang muối tiêu đậm đà giòn tan, lòng cá ba sa xào dưa chua hấp dẫn... đảm bảo khiến bữa cơm chiều của bạn ngon chưa từng thấy.            
 Ẩm thực Gợi ý bữa cơm chiều nay sẽ có các món: - Sụn gà rang muối tiêu: 70.000đ - Bầu luộc: 10.000đ - Bao tử cá ba sa xào dưa chua: 35.000đ - Nộm rau muống: 10.000đ Tổng: 125.000đ   Nguyên liệu: - 400g sụn gà - 2 củ hành đỏ; 3 tép tỏi; 2 quả ớt; 2 muỗng canh muối tiêu; hành lá. Gia vị: 1 muỗng canh rượu gạo; 1 muỗng canh nước tương; 1 muỗng canh dầu mè; 1 muỗng cà phê đường; hạt tiêu. Hỗn hợp bột chiên: 1 quả trứng; 100g bột chiên giòn; 150ml bia lạnh; muối tiêu vừa ăn Hành, tỏi, ớt cắt nhỏ. Cho rượu vào thịt gà cùng nước tương; dầu mè; đường, hạt tiêu rồi ướp trong 20 phút. Chuẩn bị một bát, thêm trứng, bột chiên giòn, bia, trộn đều rồi để yên trong 15 phút. Sau đó đổ sụn gà vào bát hỗn hợp bột chiên. Đun nóng dầu ăn trong chảo, cho sụn gà vào chiên cho đến khi sụn gà có màu vàng nâu, vớt ra để trên giấy thấm dầu. Trong một chảo khác, thêm ít dầu ăn, cho hành, tỏi, ớt vào xào. Thêm sụn gà chiên vào, cùng ít muối, tiêu vừa đủ, đảo đều, rắc hành lá thái nhỏ lên rồi tắt bếp. Cho sụn gà rang muối tiêu ra đĩa rồi thưởng thức khi đang còn nóng!   Nguyên liệu: 1 quả bầu 400g, muối. Bầu gọt vỏ, rửa sạch, bổ miếng vừa ăn. Đun sôi 1 nồi nước, thêm xiu muối, thả bầu vào luộc cho đến khi lõi trắng của quả bầu bắt đầu chuyển sang màu trong thì vớt ra ngay, thời gian luộc khoảng 3 phút đến 3,5 phút hoặc tùy theo kích cỡ miếng bầu. Nước luộc làm canh.   Nguyên liệu: - Bao tử cá ba sa: 300 gr. Dưa cải chua: 1 bát to - Hành tăm (hoặc hành tím hoặc tỏi), ớt, gừng, hành lá, rau răm, muối, tiêu, bột nêm, giấm, rượu trắng. Bao tử cá ba sa làm sạch, bóp với chút muối, giấm, rượu trắng cho thật sạch. Sau đó, rửa sạch, cho ra rổ cho ráo nước. Dưa cải chua chọn phần nhiều cuống sẽ giòn, ngon hơn. Dưa cải rửa sạch, để ráo nước. Hành tăm bóc vỏ, rửa sạch, đập giập. Gừng gọt vỏ, rửa qua, đập giập, bằm nhỏ. Hành lá nhặt rễ, lá úa, rửa sạch. Rau răm nhặt bỏ gốc, đoạn già, rửa sạch. Hành lá, rau răm sau khi rửa sạch, xắt nhỏ. Ớt rửa sạch, xắt lát. Bắc chảo lên bếp, dầu nóng cho hành tăm vào phi thơm. Hành thơm vàng, cho bao tử cá vào xào. Khi bao tử cá săn lại thì nêm chút gia vị sau đó cho bao tử cá ra đĩa để riêng. Thêm thìa dầu ăn, cho tiếp dưa cải chua vào xào, nêm chút gia vị. Dưa chín, ngấm gia vị thì cho cá basa trở lại chảo, đảo đều, nêm nếm cho vừa miệng. Cuối cùng cho gừng, ớt, hành lá, rau răm ở trên vào đảo đều. Tắt bếp, cho ra đĩa thêm chút hạt tiêu là được.  Chuẩn bị: - 1 bó rau muống non - 50g lạc đã rang chín giã nhỏ - 1 bó rau kinh giới - 1 quả chanh, 1 củ tỏi, 1 quả ớt, 3 thìa muối vừng - Gia vị khác: Đường, nước mắm, mì chính (tùy ý), bột canh, muối Rau muống nhặt lá lấy ngọn non, dùng dao cắt thành khúc nếu quá dài rồi sau đó rửa sạch. Đặt nồi nước đun đến khi sôi rồi cho rau muống vào luộc. Cho thêm ¼ muỗng cà phê muối vào sẽ giúp cho rau xanh hơn. Luộc sơ qua rồi vớt ra rổ (Không nên luộc chín quá sẽ làm cho rau không còn được giòn). Ngâm rau vào tô nước lạnh khoảng 5 phút sẽ giúp cho rau có màu xanh đẹp mắt và giòn ngon hơn. Tỏi bóc vỏ rồi đem rửa sạch rồi băm nhỏ. Ớt rạch bỏ hạt thái thành từng sợi. Làm theo công thức cho ớt, tỏi cùng một thìa cà phê đường vào bát con hòa cùng với 1 thìa nước, 3 thìa nước mắm và nước cốt chanh khuấy đều lên cho đến khi đường tan.  Trộn đều nước trộn nộm với rau muống cùng 3 thìa muối vừng trước khi ăn khoảng 30 - 35 phút. Cho rau kinh giới và lạc rắc lên trên rồi thưởng thức.  Chúc các bạn thành công! 
Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/hom-nay-an-gi-hon-100-nghin-duoc-bua-chieu-ngon-co-mon-gion-sa...Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/hom-nay-an-gi-hon-100-nghin-duoc-bua-chieu-ngon-co-mon-gion-san-sat-an-vui-mieng-172220518150801939.htm







9X đảm đang gợi ý thực đơn tuần mới nhìn là muốn về nhà nấu ngay

Bữa cơm nào cũng thơm ngon, hấp dẫn, đặc biệt rất hợp thời tiết.

Bấm xem >>


  Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/hom-nay-an-gi-hon-100-nghin-duoc-bua-chieu-ngon-co-mon-gion-sa...Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/hom-nay-an-gi-hon-100-nghin-duoc-bua-chieu-ngon-co-mon-gion-san-sat-an-vui-mieng-172220518150801939.htm Bữa cơm nào cũng thơm ngon, hấp dẫn, đặc biệt rất hợp thời tiết.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 