
            "Người đặc biệt" Ligue 1 gia nhập PSG, tuyên bố "dằn mặt" Messi - Mbappe - Neymar         

                PSG vừa chính thức bổ nhiệm HLV Christophe Galtier làm tân thuyền trưởng đội bóng này thay thế cho Mauricio Pochettino. Đây là sự biến động tương đối lớn trong phòng thay đồ PSG ở mùa hè năm nay.            
 Bóng đá Trận đấu nổi bật Xem thêm SNA
 - 
HCM
 THO
 - 
NDI
 H3T
 - 
BBD
 SAI
 - 
BIN
 HGL
 - 
SDN
 HAN
 - 
VHP
 RDI
 - 
SHK
 BBD
 - 
SDN
 SNA
 - 
H3T
 BIN
 - 
NDI
 VHP
 - 
VTL
 THO
 - 
SAI
 HCM
 - 
HGL
 SDN
 - 
SNA
 VHP
 - 
BIN
 NDI
 - 
VTL
 HGL
 - 
BBD
 HCM
 - 
H3T
 HAN
 - 
SAI
 BIN
 - 
SDN
 SNA
 - 
VHP
 VTL
 - 
HCM
 HGL
 - 
THO
 H3T
 - 
HAN
 SAI
 - 
NDI
 SDN
 - 
NDI
 HCM
 - 
VHP
 BBD
 - 
BIN
 H3T
 - 
SAI
 THO
 - 
VTL
 HAN
 - 
SNA
 

  

Tân HLV Christophe Galtier sẽ ngồi vào chiếc ghế nóng tại PSG sau khi nhà vô địch Ligue 1 quyết định sa thải HLV Mauricio Pochettino. Galtier không phải một tên tuổi lớn trong giới huấn luyện nhưng tại nước Pháp, người đàn ông 55 tuổi được đánh giá rất cao nhờ khả năng lèo lái các đội bóng trung bình khá vươn tầm trở thành một đối trọng tại Ligue 1.

















PSG chính thức bổ nhiệm HLV Galtier thay Pochettino
Trong quá khứ, HLV Galtier chưa từng dẫn dắt một đội bóng lớn nào. HLV người Pháp chỉ mới dẫn dắt 3 CLB không quá nổi tiếng là St.Etienne, Lille và Nice tại Ligue 1 nhưng thành tích của ông là rất đáng tự hào. Cụ thể, khi lần đầu tiên cầm quân tại St.Etienne, ông đã giúp CLB trụ hạng thành công năm 2009.
Suốt 7 năm sau đó, họ đều nằm trong top 10 tại Ligue 1, trong đó có đến 4 lần được dự Cúp châu Âu và chức vô địch Cúp Liên đoàn năm 2013, danh hiệu đầu tiên mà St.Etienne giành được sau 32 năm. Đỉnh cao sự nghiệp của HLV Galtier là khi ông thay thế HLV kỳ cựu Marcelo Bielsa tiếp quản Lille đang trên bờ vực xuống hạng.
Cũng như St.Etienne, ông đã giúp Lille trụ hạng để rồi có cuộc "lột xác" ngoạn mục ở 2 mùa giải sau đó. Lille dưới bàn tay nhào nặn của HLV Galtier đã trở thành một thế lực của bóng đá Pháp. Họ cán đích ở vị trí Á quân mùa giải 2018/19, để rồi chỉ 1 năm sau đó đã lên ngôi vô địch Ligue 1. Đây được xem là thành tích "vô tiền khoáng hậu" tại Ligue 1, khi PSG luôn thể hiện sức mạnh vượt trội với những CLB còn lại.
Mới nhất, HLV 55 tuổi này tiếp tục gây được ấn tượng khi dẫn dắt Nice. Tân thuyền trưởng PSG giúp Nice cán đích trong top 5 cùng tấm vé dự Cúp châu Âu mùa tới. Rời Nice, thách thức dành cho Galtier sẽ lớn hơn rất nhiều khi nắm quyền tại PSG theo bản hợp đồng kéo dài 2 mùa giải.

"Người đặc biệt" Ligue 1 không ngán các siêu sao tại PSG
Trong buổi họp báo ra mắt, tân HLV Galtier đã được hỏi liệu ông có thể quản lý được phòng thay đồ khi trong đó có hàng loạt siêu sao như Lionel Messi, Neymar, Kylian Mbappe hay Sergio Ramos, cựu HLV của Lille tuyên bố: “Đây là những cầu thủ muốn giành chiến thắng. Tôi từng đối mặt những phòng thay đồ sở hữu rất nhiều cái tôi. Điều đầu tiên là nói chuyện với họ nhưng bạn cũng cần phải áp đặt quan điểm của mình".
"Chúng ta phải có một kế hoạch chung nhưng sẽ không có bất cứ sự thỏa hiệp nào. Tôi sẽ quan sát và lắng nghe tâm tư các cầu thủ. Tôi hiểu rằng mình có sự hỗ trợ của Ban lãnh đạo trong việc xử phạt bất cứ cá nhân nào", HLV Galtier cảnh báo các học trò mới.
Được biết, sự cứng rắn của HLV Galtier cũng là yếu tố giúp ông được Ban lãnh đạo PSG thông qua trong quá trình tuyển chọn thuyền trưởng mới. Chiến lược gia người Pháp được mệnh danh là "Người đặc biệt" tại Ligue 1 và nhiều ngôi sao PSG có lẽ cũng đang dần cảm nhận được cá tính rất lớn của ông Galtier trong mùa giải tới.
Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/34nguoi-dac-biet34-ligue-1-gia-nhap-psg-tuyen-bo-34dan-mat34-m...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/34nguoi-dac-biet34-ligue-1-gia-nhap-psg-tuyen-bo-34dan-mat34-messi-mbappe-neymar-c28a34625.html








Nóng: PSG chính thức sa thải Pochettino, bổ nhiệm tân HLV Christophe Galtier


Báo chí Pháp khẳng định đội chủ sân Công viên các Hoàng tử đã ký kết hợp đồng để bổ nhiệm chiến lược gia Christophe Galtier ngồi “chiếc ghế nóng” dẫn dắt Messi và...

Bấm xem >>


     Tân HLV Christophe Galtier sẽ ngồi vào chiếc ghế nóng tại PSG sau khi nhà vô địch Ligue 1 quyết định sa thải HLV Mauricio Pochettino. Galtier không phải một tên tuổi lớn trong giới huấn luyện nhưng tại nước Pháp, người đàn ông 55 tuổi được đánh giá rất cao nhờ khả năng lèo lái các đội bóng trung bình khá vươn tầm trở thành một đối trọng tại Ligue 1. 















 PSG chính thức bổ nhiệm HLV Galtier thay Pochettino Trong quá khứ, HLV Galtier chưa từng dẫn dắt một đội bóng lớn nào. HLV người Pháp chỉ mới dẫn dắt 3 CLB không quá nổi tiếng là St.Etienne, Lille và Nice tại Ligue 1 nhưng thành tích của ông là rất đáng tự hào. Cụ thể, khi lần đầu tiên cầm quân tại St.Etienne, ông đã giúp CLB trụ hạng thành công năm 2009. Suốt 7 năm sau đó, họ đều nằm trong top 10 tại Ligue 1, trong đó có đến 4 lần được dự Cúp châu Âu và chức vô địch Cúp Liên đoàn năm 2013, danh hiệu đầu tiên mà St.Etienne giành được sau 32 năm. Đỉnh cao sự nghiệp của HLV Galtier là khi ông thay thế HLV kỳ cựu Marcelo Bielsa tiếp quản Lille đang trên bờ vực xuống hạng. Cũng như St.Etienne, ông đã giúp Lille trụ hạng để rồi có cuộc "lột xác" ngoạn mục ở 2 mùa giải sau đó. Lille dưới bàn tay nhào nặn của HLV Galtier đã trở thành một thế lực của bóng đá Pháp. Họ cán đích ở vị trí Á quân mùa giải 2018/19, để rồi chỉ 1 năm sau đó đã lên ngôi vô địch Ligue 1. Đây được xem là thành tích "vô tiền khoáng hậu" tại Ligue 1, khi PSG luôn thể hiện sức mạnh vượt trội với những CLB còn lại. Mới nhất, HLV 55 tuổi này tiếp tục gây được ấn tượng khi dẫn dắt Nice. Tân thuyền trưởng PSG giúp Nice cán đích trong top 5 cùng tấm vé dự Cúp châu Âu mùa tới. Rời Nice, thách thức dành cho Galtier sẽ lớn hơn rất nhiều khi nắm quyền tại PSG theo bản hợp đồng kéo dài 2 mùa giải.  "Người đặc biệt" Ligue 1 không ngán các siêu sao tại PSG Trong buổi họp báo ra mắt, tân HLV Galtier đã được hỏi liệu ông có thể quản lý được phòng thay đồ khi trong đó có hàng loạt siêu sao như Lionel Messi, Neymar, Kylian Mbappe hay Sergio Ramos, cựu HLV của Lille tuyên bố: “Đây là những cầu thủ muốn giành chiến thắng. Tôi từng đối mặt những phòng thay đồ sở hữu rất nhiều cái tôi. Điều đầu tiên là nói chuyện với họ nhưng bạn cũng cần phải áp đặt quan điểm của mình". "Chúng ta phải có một kế hoạch chung nhưng sẽ không có bất cứ sự thỏa hiệp nào. Tôi sẽ quan sát và lắng nghe tâm tư các cầu thủ. Tôi hiểu rằng mình có sự hỗ trợ của Ban lãnh đạo trong việc xử phạt bất cứ cá nhân nào", HLV Galtier cảnh báo các học trò mới. Được biết, sự cứng rắn của HLV Galtier cũng là yếu tố giúp ông được Ban lãnh đạo PSG thông qua trong quá trình tuyển chọn thuyền trưởng mới. Chiến lược gia người Pháp được mệnh danh là "Người đặc biệt" tại Ligue 1 và nhiều ngôi sao PSG có lẽ cũng đang dần cảm nhận được cá tính rất lớn của ông Galtier trong mùa giải tới. Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/34nguoi-dac-biet34-ligue-1-gia-nhap-psg-tuyen-bo-34dan-mat34-m...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/34nguoi-dac-biet34-ligue-1-gia-nhap-psg-tuyen-bo-34dan-mat34-messi-mbappe-neymar-c28a34625.html Báo chí Pháp khẳng định đội chủ sân Công viên các Hoàng tử đã ký kết hợp đồng để bổ nhiệm chiến lược gia Christophe Galtier ngồi “chiếc ghế nóng” dẫn dắt Messi và...   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 