
            Bao giờ nhà đầu tư trái phiếu Tân Hoàng Minh mới nhận lại được tiền?         Giá vàng Tỷ giá Chứng  khoán 

                Dù quá 5 ngày theo lời hứa của Tập đoàn Tân Hoàng Minh về lộ trình trả tiền các nhà đầu tư trái phiếu, nhưng đến hôm nay, tập đoàn này vẫn chưa có câu trả lời chính thức về thời hạn trả tiền cho hàng trăm nhà đầu tư.            
 Kinh doanh DOJI Mua 68,100 Bán 68,700 SJC  Mua 68,100 Bán 68,720 USD Mua 23,160 Bán 23,470 EUR Mua 23,722 Bán 25,050 VN-INDEX 1195.53  -3.37 (-0.28%) HNX-INDEX 281.19  2.31 (0.83%) Trao đổi với PV Tiền Phong sáng 21/4, đại diện Tân Hoàng Minh cho biết, hiện vẫn chưa có thông tin gì mới về lộ trình trả tiền cho các nhà đầu tư trái phiếu. Khoảng 1 tuần nay, ngày nào nhà đầu tư trái phiếu cũng kéo đến trụ sở Tân Hoàng Minh (Quang Trung, Hoàn Kiếm, Hà Nội) để hỏi về lộ trình trả tiền. Tuy nhiên, từ nhân viên cho đến lãnh đạo tập đoàn đều có câu trả lời chung chung.  Ông Vũ Đình Luyện, Phó tổng giám đốc Công ty TNHH TMDV khách sạn Tân Hoàng Minh làm việc với các nhà đầu tư trái phiếu vào tối 20/4. Tại buổi gặp với hàng trăm nhà đầu tư vào tối 20/4, ông Vũ Đình Luyện, Phó tổng giám đốc Công ty TNHH TMDV khách sạn Tân Hoàng Minh cho biết, các thủ tục để ông Đỗ Hoàng Minh (con trai cả của ông Đỗ Anh Dũng - chủ tịch Tập đoàn Tập Hoàng Minh) trở thành người đại diện theo pháp luật và thực hiện các công việc liên quan hiện vẫn đang trong quá trình tiến hành, do đó quyền tiếp cận và thanh lý tài sản chưa thể xong. "Chúng tôi hứa sẽ cố gắng đẩy nhanh tiến độ hoàn thiện các thủ tục này", ông Luyện nói. Theo ông Luyện, một khó khăn là nhiều lãnh đạo cấp cao liên quan đến 9 lô trái phiếu vừa bị Ủy ban Chứng khoán Nhà nước hủy bỏ hiện đang bị tạm giam ở nhiều nơi, trong khi những người này lại thạo về dòng tiền và các vấn đề liên quan đến trái phiếu. Về các nguồn thu được chi vào dự án phát triển của tập đoàn, ông Luyện cho biết hiện đã tạm dừng việc thi công, và M&A (sáp nhập và mua lại) các dự án để không sử dụng thêm tiền huy động được từ nhà đầu tư. Theo dự tính, lãnh đạo doanh nghiệp sẽ xử lý một số dự án của tập đoàn để giải quyết quyền lợi cho các nhà đầu tư, bao gồm: dự án tòa nhà cao ốc văn phòng tại đường Nguyễn Thị Minh Khai (quận 1, TP.HCM), dự án Hoàng Hải - Phú Quốc, dự án Thiên Bảo - Phú Quốc. Tuy nhiên hiện tại tập đoàn gặp khó khăn trong việc thanh lý tài sản, đồng thời gặp khó trong việc tìm kiếm khách hàng mua dự án. Về lộ trình thanh toán, theo ông Luyện, do hiện nay Ủy ban Chứng khoán Nhà nước chưa có văn bản hướng dẫn cụ thể về việc xử lý các hợp đồng đến hạn và chưa đến hạn của nhà đầu tư, nên tập đoàn chưa thể đưa ra lộ trình cụ thể. Dù vậy, ông Luyện cho biết trong trường hợp nhà đầu tư mong muốn hoán đổi sang tài sản khác, thì có thể đề xuất để xin ý kiến người có thẩm quyền quyết định. Nguồn: https://tienphong.vn/bao-gio-nha-dau-tu-trai-phieu-tan-hoang-minh-moi-nhan-lai-duoc-tien-post143...Nguồn: https://tienphong.vn/bao-gio-nha-dau-tu-trai-phieu-tan-hoang-minh-moi-nhan-lai-duoc-tien-post1432480.tpo Bất chấp việc khối tài sản sở hữu đã bị thổi bay tới hơn 2.000 tỷ đồng trong những phiên giao dịch gần đây, đại gia 8X Hà Nam này vừa công bố kế hoạch chi trăm tỷ để...   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 