Cô gái 19 tuổi xinh đẹp bị sát hại kinh hoàng: Bi kịch sau khi đi bar             Cô gái đã bị tấn công tình dục và phải trải qua một cái chết vô cùng đau đớn.         




Phải mất hàng thập kỷ cùng với những tiến bộ của công nghệ ADN, cảnh sát mới có thể đưa kẻ đã sát hại dã man cô thiếu nữ 19 tuổi ra ánh sáng, khép lại vụ án từng gây chấn động dư luận vào năm 1983.





Ảnh: Nạn nhân Janean Brown.
Cái chết khủng khiếp
Vào ngày 19/11/1983, thi thể bầm dập và khỏa thân của cô gái 19 tuổi Janean Brown được tìm thấy trong một ngôi mộ nông ở ngôi làng Whitehouse thuộc bang Ohio, Mỹ. Kết quả khám nghiệm tử thi sau đó khiến nhiều người choáng váng.
Nạn nhân đã phải chịu những vết thương khủng khiếp cho thấy cô đã phải trải qua một cái chết vô cùng đau đớn.
Cảnh sát nhận định hung thủ đã ra tay “quá mức cần thiết” cho thấy rằng nạn nhân rất có thể quen biết kẻ giết hại mình.
Xung quanh ngôi mộ tạm mà cảnh sát nhận định là do hung thủ đào vội để giấu thi thể nạn nhân, cơ quan chức năng tìm thấy quần áo và một gói thuốc lá hiệu Merit của cô. Janean đã bị tấn công tình dục trước khi bị giết chết.
Vào thời điểm đó, Janean đang sống cùng căn hộ với bạn của cô Pam Rader, 20 tuổi và anh trai của Pam là Larry Rader. 
Pam cho biết vào ngày 17/11, cô cùng Janean đi đến một quán bar địa phương với bạn trai của Janean là Harold Estep. Khi họ rời đi, một cô gái phục vụ ở quán bar đã hôn tạm biệt Harold. Chứng kiến điều này, Janean rất buồn và tỏ ra ghen tuông.
Khi về tới nhà, Janean nói Pam vào trước rồi quyết định đi dạo để nói chuyện với bạn trai về việc vừa xảy ra ở quán bar. Đó là lần cuối cùng Pam Rader nhìn thấy bạn mình còn sống.
Cuộc điều tra khẩn trương
Trước tính chất nghiêm trọng của vụ án, cơ quan chức năng đã khẩn trương vào cuộc điều tra. Harold Estep là người đầu tiên được triệu tập lấy lời khai.
Nam thanh niên xác nhận đã cùng Janean đi dạo sau khi Pam vào nhà. Harold cho biết hai người nói chuyện về nữ phục vụ ở quán bar. Harold khẳng định với bạn gái không hề quen biết cô gái này và cũng không biết lý do vì sao cô ấy lại có hành động như vậy.
Sau khi nói chuyện, Harold đưa bạn gái về đến cửa nhà. Hai người tạm biệt nhau và Harold trở về.
Em gái của Harold xác nhận rằng anh trai mình đã ở nhà vào đêm Janean biến mất và cũng không có ai đến nhà họ. Harold được loại khỏi danh sách tình nghi.
Cảnh sát sau đó tiến hành thẩm vấn nữ phục vụ quán bar. Cô cũng nhanh chóng được loại khỏi danh sách nghi phạm khi có chứng cứ ngoại phạm rõ ràng.
Các nhân chứng cho biết buổi tối hôm đó trong quán bar còn có sự xuất hiện của Andy Gustafson. Andy là con của gia đình giàu có ở địa phương. Cha Andy là chủ tịch của một công ty lớn. Andy được biết đến là người ngạo mạn, thích phô trương.
Pam cho biết khi cả nhóm bước vào quán, Andy đã trêu chọc Janean bằng những lời tục tĩu và nói rằng cô gái 19 tuổi có “một cái mông dễ thương”.
Andy khai với cảnh sát rằng khi nhóm của Janean rời đi, anh ta cũng về nhà một mình, không đi cùng ai. Dù vậy, không có ai có thể chứng thực những lời khai này của Andy.
Ngoài ra, cảnh sát cũng biết được rằng một chàng trai tên là Larry Rader yêu thầm Janean. Larry thời điểm đó đang phải chiến đấu với các vấn đề về rượu và ma túy. Dù khiến nhiều người nghi ngờ nhưng sau khi điều tra, cảnh sát kết luận Larry không liên quan đến tội ác man rợ đó.
Đúng lúc này, cảnh sát nhận được tin báo từ một người đàn ông sống trong viện dưỡng lão.
(Còn nữa)
---------------------------------
Mời độc giả đón đọc kỳ tiếp theo vào lúc 4h ngày 9/7 trên mục Pháp luật.

XEM THÊM CÁC KỲ1 2 3Kỳ mới nhất
Nguồn: http://danviet.vn/co-gai-19-tuoi-xinh-dep-bi-sat-hai-kinh-hoang-bi-kich-sau-khi-di-bar-502022673...Nguồn: http://danviet.vn/co-gai-19-tuoi-xinh-dep-bi-sat-hai-kinh-hoang-bi-kich-sau-khi-di-bar-502022673592715.htm








Kỳ án chủ cây xăng cưỡng hiếp, giết người: Hối hận muộn màng


Khi sự thật sáng tỏ, những người thân quen của nghi phạm đều vô cùng kinh ngạc. Không ai nghĩ rằng một ông chủ giàu có và tốt bụng như vậy lại có liên quan đến một vụ...

Bấm xem >>


  Phải mất hàng thập kỷ cùng với những tiến bộ của công nghệ ADN, cảnh sát mới có thể đưa kẻ đã sát hại dã man cô thiếu nữ 19 tuổi ra ánh sáng, khép lại vụ án từng gây chấn động dư luận vào năm 1983.  Ảnh: Nạn nhân Janean Brown. Cái chết khủng khiếp Vào ngày 19/11/1983, thi thể bầm dập và khỏa thân của cô gái 19 tuổi Janean Brown được tìm thấy trong một ngôi mộ nông ở ngôi làng Whitehouse thuộc bang Ohio, Mỹ. Kết quả khám nghiệm tử thi sau đó khiến nhiều người choáng váng. Nạn nhân đã phải chịu những vết thương khủng khiếp cho thấy cô đã phải trải qua một cái chết vô cùng đau đớn. Cảnh sát nhận định hung thủ đã ra tay “quá mức cần thiết” cho thấy rằng nạn nhân rất có thể quen biết kẻ giết hại mình. Xung quanh ngôi mộ tạm mà cảnh sát nhận định là do hung thủ đào vội để giấu thi thể nạn nhân, cơ quan chức năng tìm thấy quần áo và một gói thuốc lá hiệu Merit của cô. Janean đã bị tấn công tình dục trước khi bị giết chết. Vào thời điểm đó, Janean đang sống cùng căn hộ với bạn của cô Pam Rader, 20 tuổi và anh trai của Pam là Larry Rader.  Pam cho biết vào ngày 17/11, cô cùng Janean đi đến một quán bar địa phương với bạn trai của Janean là Harold Estep. Khi họ rời đi, một cô gái phục vụ ở quán bar đã hôn tạm biệt Harold. Chứng kiến điều này, Janean rất buồn và tỏ ra ghen tuông. Khi về tới nhà, Janean nói Pam vào trước rồi quyết định đi dạo để nói chuyện với bạn trai về việc vừa xảy ra ở quán bar. Đó là lần cuối cùng Pam Rader nhìn thấy bạn mình còn sống. Cuộc điều tra khẩn trương Trước tính chất nghiêm trọng của vụ án, cơ quan chức năng đã khẩn trương vào cuộc điều tra. Harold Estep là người đầu tiên được triệu tập lấy lời khai. Nam thanh niên xác nhận đã cùng Janean đi dạo sau khi Pam vào nhà. Harold cho biết hai người nói chuyện về nữ phục vụ ở quán bar. Harold khẳng định với bạn gái không hề quen biết cô gái này và cũng không biết lý do vì sao cô ấy lại có hành động như vậy. Sau khi nói chuyện, Harold đưa bạn gái về đến cửa nhà. Hai người tạm biệt nhau và Harold trở về. Em gái của Harold xác nhận rằng anh trai mình đã ở nhà vào đêm Janean biến mất và cũng không có ai đến nhà họ. Harold được loại khỏi danh sách tình nghi. Cảnh sát sau đó tiến hành thẩm vấn nữ phục vụ quán bar. Cô cũng nhanh chóng được loại khỏi danh sách nghi phạm khi có chứng cứ ngoại phạm rõ ràng. Các nhân chứng cho biết buổi tối hôm đó trong quán bar còn có sự xuất hiện của Andy Gustafson. Andy là con của gia đình giàu có ở địa phương. Cha Andy là chủ tịch của một công ty lớn. Andy được biết đến là người ngạo mạn, thích phô trương. Pam cho biết khi cả nhóm bước vào quán, Andy đã trêu chọc Janean bằng những lời tục tĩu và nói rằng cô gái 19 tuổi có “một cái mông dễ thương”. Andy khai với cảnh sát rằng khi nhóm của Janean rời đi, anh ta cũng về nhà một mình, không đi cùng ai. Dù vậy, không có ai có thể chứng thực những lời khai này của Andy. Ngoài ra, cảnh sát cũng biết được rằng một chàng trai tên là Larry Rader yêu thầm Janean. Larry thời điểm đó đang phải chiến đấu với các vấn đề về rượu và ma túy. Dù khiến nhiều người nghi ngờ nhưng sau khi điều tra, cảnh sát kết luận Larry không liên quan đến tội ác man rợ đó. Đúng lúc này, cảnh sát nhận được tin báo từ một người đàn ông sống trong viện dưỡng lão. (Còn nữa) --------------------------------- Mời độc giả đón đọc kỳ tiếp theo vào lúc 4h ngày 9/7 trên mục Pháp luật. Nguồn: http://danviet.vn/co-gai-19-tuoi-xinh-dep-bi-sat-hai-kinh-hoang-bi-kich-sau-khi-di-bar-502022673...Nguồn: http://danviet.vn/co-gai-19-tuoi-xinh-dep-bi-sat-hai-kinh-hoang-bi-kich-sau-khi-di-bar-502022673592715.htm Khi sự thật sáng tỏ, những người thân quen của nghi phạm đều vô cùng kinh ngạc. Không ai nghĩ rằng một ông chủ giàu có và tốt bụng như vậy lại có liên quan đến một vụ...  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 