Ukraine tuyên bố hành động tái kiểm soát đảo Rắn đầu tiên             Quốc kỳ Ukraine một lần nữa được kéo lên ở đảo Rắn – tiền đồn quan trọng ngoài khơi Biển Đen.          Quốc kỳ Ukraine cắm trên đảo Rắn (ảnh: Reuters) “Hoạt động quân sự đã kết thúc. Đảo Rắn một lần nữa thuộc quyền kiểm soát của Ukraine”, Natalia Humeniuk – người phát ngôn Bộ chỉ huy quân sự phía nam của Ukraine – tuyên bố hôm 4.7. Nhiều bức ảnh đăng tải trên mạng xã hội Ukraine cho thấy, binh sĩ nước này đã tiếp cận và cắm quốc kỳ Ukraine ở đảo Rắn. Trước đó, lực lượng Ukraine không dám tiếp cận hòn đảo nhỏ này vì lo ngại quân đội Nga chưa rút hẳn. Hôm 30.6, Bộ Quốc phòng Nga tuyên bố, quân đội nước này đã rút khỏi đảo Rắn như một “cử chỉ thiện chí”. Một số chuyên gia phân tích cho rằng, quân đội Nga rút khỏi đảo Rắn là dấu hiệu cho thấy các cảng ở miền nam Ukraine dần được nới lỏng phong tỏa. Tuy nhiên, một quan chức ngoại giao nước ngoài ở Kiev nói với Reuters rằng, tàu chở lương thực vẫn chưa thể rời Ukraine một cách an toàn. “Nhiều bom, mìn nước chưa được rà phá. Ngoài ra, Nga vẫn đủ khả năng kiểm soát các tuyến đường biển (ở miền nam Ukraine)”, quan chức ngoại giao (giấu tên) nói với Reuters. Cờ cũng là cách các phi hành gia Nga sử dụng để ăn mừng chiến thắng của quân đội nước này ở Lugansk (miền đông Ukraine), Guardian đưa tin. Hôm 4.7, 3 phi hành gia Nga Oleg Artemyev, Denis Matveyev và Sergey Korsakov đang làm việc trên Trạm vũ trụ quốc tế (ISS) đã chụp ảnh cùng lá cờ của Cộng hòa Lugansk tự xưng (LPR). “Chúng tôi ăn mừng chiến thắng ở Lugansk từ cả Trái đất và không gian”, 3 phi hành gia Nga gửi thông điệp.  Phi hành gia Nga chụp ảnh cùng cờ LPR (ảnh: Guardian) Hiện tại, chỉ có Nga và Syria công nhận sự độc lập của Lugansk – vùng lãnh thổ tuyên bố ly khai Ukraine từ năm 2014. Cùng ngày, 4.7, Bộ Tổng Tham mưu Ukraine cho hay, sau khi kiểm soát gần như toàn bộ Lugansk, quân đội Nga đang chuẩn bị tấn công mạnh vào Donetsk. “Theo hướng Sloviansk, quân đội Nga đang cố gắng giành quyền kiểm soát ở các khu dân cư Bohorodychne, Mazanivka và Dolyna”, Bộ Tổng Tham mưu Ukraine thông báo. Bộ Tổng Tham mưu Ukraine nhận định, trọng tâm chiến sự ở Donbass trong thời gian tới sẽ là Sloviansk và Kramatorsk – 2 thành phố lớn nhất Donetsk. Nguồn: https://arttimes.vn/the-gioi/ukraine-tuyen-bo-hanh-dong-tai-kiem-soat-dao-ran-dau-tien-c14a6788....Nguồn: https://arttimes.vn/the-gioi/ukraine-tuyen-bo-hanh-dong-tai-kiem-soat-dao-ran-dau-tien-c14a6788.html Cộng hòa Séc tuyên bố, nước này sẽ tuần tra không phận giúp Slovakia từ tháng 9, tạo điều kiện để Slovakia chuyển phi đội máy bay chiến đấu MiG-29 cho Ukraine.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 