
            Dịch vụ mua trước trả sau có thật sự hữu ích?         

                Dịch vụ mua trước trả sau thường được người tiêu dùng sử dụng trong những tình huống cấp bách, khi số dư trong tài khoản không đủ để chi tiêu. Nếu biết cách tận dụng dịch vụ này, người tiêu dùng sẽ có được một phương thức thanh toán linh hoạt hơn khi mua sắm.            
 Công nghệ thông tin Xu hướng mua sắm đã chuyển từ “trực tiếp” sang “trực tuyến” Theo báo cáo của Nielsen Việt Nam, có đến 64% người tiêu dùng cho biết họ vẫn sẽ tiếp tục mua sắm trực tuyến kể cả khi Covid-19 không còn nữa. Có thể thấy, sự tác động từ đại dịch và lệnh giãn cách xã hội dài hạn đã góp phần thúc đẩy việc mua sắm trực tuyến của người tiêu dùng Việt Nam tăng mạnh trong thời gian gần đây.  Các phương thức thanh toán online, thanh toán không tiền mặt cũng ngày càng phổ biến vì sự tiện lợi. Khi đã trả trước qua chuyển khoản hoặc thẻ tín dụng, người tiêu dùng không cần chuẩn bị sẵn tiền mặt để nhận hàng, hoặc gửi tiền cho người thân để nhận hàng giúp mình nữa. Bên cạnh đó, một số đơn vị cũng đưa ra nhiều ưu đãi hấp dẫn để thu hút khách hàng thanh toán trực tuyến ngay tại thời điểm đặt hàng. Một trong những hình thức thanh toán khác cũng được người tiêu dùng ưa chuộng hiện nay là dịch vụ mua trước trả sau. Không chỉ giúp khách hàng thanh toán trước sản phẩm mà còn chia nhỏ khoản chi phí đã mua sắm để khách hàng trả dần theo kỳ hạn, thích hợp với thời điểm cần mua sắm gấp nhưng tài chính chưa cho phép. Sự tiện dụng của dịch vụ mua trước trả sau Đa dạng mặt hàng và dịch vụ được áp dụng Trước đây, các sản phẩm được sử dụng với dịch vụ mua trước trả sau chủ yếu là quần áo, giày dép, máy massage,... Tuy nhiên, với sự phát triển của nền tảng thương mại điện tử, phạm vi sử dụng của dịch vụ mua trước trả sau cũng đã được mở rộng. Hiện nay bên cạnh mua sắm các hàng hóa có giá trị cao, mua trước trả sau còn có thể áp dụng cho các sản phẩm có giá thành chỉ từ 500.000 đồng. Các sản phẩm như thực phẩm, nông sản, mỹ phẩm, đồ dùng mẹ và bé... đều có thể được áp dụng để mua trước trả sau. Bên cạnh đó, người dùng còn có thể thanh toán các đơn đặt phòng khách sạn hay thậm chí book vé máy bay, tour du lịch. Tối ưu chi phí khi mua sắm Mua trước trả sau là hình thức thanh toán cho phép người dùng ứng trước một khoản tiền để chi tiêu, mua sắm và có thể trả dần sau một khoảng thời gian, có thể chia thành nhiều đợt. Đa số các giao dịch thông qua dịch vụ mua trước trả sau đều có lãi suất 0%. Bên cạnh đó, dịch vụ thường sẽ đi kèm thêm các mã giảm giá ưu đãi trong các dịp đặc biệt.  Mua trước trả sau thông qua Kredivo còn giúp bạn nhận thêm ưu đãi từ các đơn vị liên kết Một ví dụ điển hình là các hệ thống bán lẻ điện máy kết hợp với các ứng dụng mua trước trả sau cho ra nhiều chương trình ưu đãi giảm giá lên đến 50%. Với tính năng và tiện ích này, dịch vụ mua trước trả sau giúp cho người dùng hoàn toàn có thể tối ưu hóa chi phí, đồng thời quá trình mua sắm cũng thuận tiện và nhanh gọn hơn. Chỉ vài phút đăng ký đã có thể mua trước trả sau Một số đơn vị cung cấp dịch vụ mua trước trả sau cho phép người dùng sử dụng dịch vụ với thông tin cơ bản, không cần bước chứng minh thu nhập. Chỉ với một chiếc smartphone có kết nối mạng và CMND/CCCD còn giá trị sử dụng, người dùng có thể đăng ký và hoàn thành hồ sơ, ở bất cứ đâu và bất cứ thời điểm nào, không cần đến văn phòng để hoàn thành thủ tục.  Ứng dụng mua trước trả sau Kredivo Chẳng hạn như tại ứng dụng Kredivo, người dùng chỉ cần 5 phút để điền hồ sơ và chờ hệ thống xét duyệt. Tài khoản Kredivo có thể sử dụng để mua sắm đa dạng sản phẩm và dịch vụ, từ thiết bị công nghệ, đồ gia dụng, mỹ phẩm, đồ mẹ và bé đến dịch vụ du lịch. Sau khi đăng ký tài khoản thành công, người dùng có thể sử dụng Kredivo để mua sắm tại FPT Shop, CellphoneS, Mytour, Gotadi, Divui, Happy Skin, FoodMap, Haravan, Xinhtuoi, Kolabuy, Uglee, Actgold, Anhkhoikids, Mypham.vip, Mỹ Phẩm N... và nhiều đơn vị khác. Có thể thấy, nhờ vào sự đa dạng và tiện dụng, dịch vụ mua trước trả sau đã giúp trải nghiệm mua sắm của người dùng được trọn vẹn hơn khi người tiêu dùng có thể tự do mua sắm và sở hữu sản phẩm ngay cả khi không đủ điều kiện về mặt tài chính. Nguồn: http://danviet.vn/dich-vu-mua-truoc-tra-sau-co-that-su-huu-ich-502022306175625982.htmNguồn: http://danviet.vn/dich-vu-mua-truoc-tra-sau-co-that-su-huu-ich-502022306175625982.htm  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 