
            Hôm nay ăn gì: Mát trời, nấu bữa cơm 4 món đơn giản nhưng "bén" cơm vô cùng         

                Sụn gà chiên mắm đậm đà, bầu xào tép thơm nức... vô cùng hợp bữa cơm ngày mưa.            
 Ẩm thực Gợi ý bữa cơm chiều nay sẽ có các món: - Sụn gà chiên mắm: 65.000đ - Canh cà nấu mẻ: 8.000đ - Bầu xào tép: 13.000đ - Đậu phụ rán: 10.000đ Tổng: 96.000đ   Chuẩn bị: - Sụn gà: 400g - 1 củ hành tây nhỏ, 1 nhánh hành lá, hành củ, tỏi, ớt, gừng. - Muối, bột nêm, nước mắm, tiêu, đường, dầu ăn, bột chiên giòn. Sụn gà rửa sạch, lọc bỏ bớt phần mỡ xung quanh nếu nhiều, bóp với chút muối và gừng, sau đó rửa lại cho sạch, để ráo, chặt làm 2 nếu miếng sụn lớn.  Hành tây bóc vỏ, rửa sạch, bổ múi cau. Hành củ, tỏi bóc vỏ, rửa sạch, bằm nhỏ. Ớt bỏ cuống, rửa sạch, băm nhỏ. Hành lá bỏ rễ, lá giập úa, rửa sạch, cắt khúc. Bắc nồi nước, khi nước sôi thêm chút muối sau đó cho sụn gà vào trụng qua, nước sôi trở lại, đổ ra rổ, rửa sạch sụn gà, để ráo.  Ướp sụn gà cùng chút bột nêm, tiêu và 1/2 chỗ hành tỏi băm ở trên, để khoảng 30 phút cho ngấm. Trước khi chiên thì cho 1-2 thìa bột chiên giòn vào trộn đều với sụn đã ướp.    Bắc chảo lên bếp, chảo khô cho dầu ăn vào đun nóng. Khi dầu nóng già cho sụn gà đã ướp vào chiên vàng. Chú ý gạt bỏ phần hành tỏi để khi chiên không bị cháy. Trong khi đợi sụn gà chín vàng, chuẩn bị nước mắm bằng cách cho 3 thìa nước mắm, 2 thìa đường và 1 thìa nước lọc vào bát, dùng thìa khuấy đều cho tan đường. Tỷ lệ có thể thay đổi tuỳ theo vị bạn muốn. Sau đó cho ớt đã bằm nhỏ ở trên vào cùng.  Sụn gà vàng đều, vớt ra đĩa có lót giấy thấm dầu, gạn bỏ phần dầu ăn trong chảo chỉ chừa lại khoảng 1 thìa. Sau đó cho 1/2 chỗ hành tỏi băm còn lại vào phi thơm. Khi hành tỏi thơm cho mắm đường vào đun sôi.  Đun đến khi nước sền sệt, nêm nếm vừa ăn thì cho sụn gà đã chiên trở lại chảo, lắc đều tay nước sốt bám đều xung quanh sụn. Cuối cùng cho hành tây vào đảo đều, tắt bếp cho thêm hành lá vào lắc đều là được.    Chuẩn bị: Cà pháo tươi, mỡ lợn, tỏi, mẻ, tía tô, hành lá, gia vị Cà pháo tươi chọn quả non. Bổ đôi ngâm nước muối rồi rửa sạch lại. Phi tỏi với mỡ lợn cho cà vào xào kĩ với gia vị. Thêm mẻ, thêm nước sôi vừa ăn đun nhỏ lửa cho đến khi cà mềm. Tắt bếp. Thái hành, tía tô cho vào là được.   Chuẩn bị: Dầu ăn, 3 bìa đậu Đun nóng dầu ăn, cho đậu thái miếng nhỏ vào rán chín vàng, vớt đậu ra để lên đĩa.   Nguyên liệu: 1 quả bầu nhỏ 400g, một nắm tép khô nhỏ, dầu ăn vừa đủ, một chút muối, một ít nước nóng, một ít hành lá, hành khô Bầu gọt vỏ, rửa sạch rồi thái miếng vừa ăn để xào. Do bầu non nên không cần bỏ lõi và hạt. Không nên thái quá dày, các lát bầu thái ra sẽ có độ dày khoảng 5mm. Tép khô mua ở chợ đem rửa sạch, vì trong quá trình vận chuyển tép sẽ có tạp chất nên chúng ta phải rửa sạch trước khi sử dụng, trong quá trình rửa có thể ngâm tép khô nhỏ trong nước ấm. Sau đó bắc chảo lên bếp, bật lửa, sau khi nhiệt độ của chảo tăng lên thì cho một ít dầu ăn vào. Nếu nhà có mỡ lợn thì càng ngon. Sau khi dầu ăn nóng, cho ít hành khô băm nhỏ vào phi thơm sau đó đổ bầu vào. Xào đến khi bầu ra nước và chín được một nửa thì đổ tép vào. Khi bầu gần chín, thể hiện ở chỗ rìa ngoài của miếng bầu trở nên trong suốt thì thêm muối vừa ăn vào, thêm xíu nước nóng để bầu và tép có thể quyện vào nhau. Đảo đều, thêm hành lá thái nhỏ vào, đảo thêm 2 cái rồi tắt bếp.  Chúc các bạn thành công! 
Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/hom-nay-an-gi-mat-troi-nau-bua-com-4-mon-don-gian-nhung-ben-co...Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/hom-nay-an-gi-mat-troi-nau-bua-com-4-mon-don-gian-nhung-ben-com-vo-cung-172220524144838047.htm







9X đảm đang gợi ý thực đơn tuần mới nhìn là muốn về nhà nấu ngay

Bữa cơm nào cũng thơm ngon, hấp dẫn, đặc biệt rất hợp thời tiết.

Bấm xem >>


  Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/hom-nay-an-gi-mat-troi-nau-bua-com-4-mon-don-gian-nhung-ben-co...Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/hom-nay-an-gi-mat-troi-nau-bua-com-4-mon-don-gian-nhung-ben-com-vo-cung-172220524144838047.htm Bữa cơm nào cũng thơm ngon, hấp dẫn, đặc biệt rất hợp thời tiết.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 