
            Khám phá căn hộ sống tiện nghi tại Tân Uyên chỉ từ 17,9 triệu/m2          Giá vàng Tỷ giá Chứng  khoán 

                Tecco Felice Tower là dự án căn hộ sống chuẩn chuyên gia tại Tân Uyên. Không chỉ gây chú ý trên thị trường với mức giá lý tưởng chỉ từ 17,9 triệu/m2, dự án còn nhận được nhiều phản hồi tích cực về thiết kế căn hộ, thu hút hơn 500 lượt khách tham quan trong ngày đầu ra mắt nhà mẫu.             
 Kinh doanh DOJI Mua 67,550 Bán 68,250 SJC  Mua 67,700 Bán 68,320 USD Mua 23,210 Bán 23,520 EUR Mua 23,194 Bán 24,493 VN-INDEX 1147.32  -2.29 (-0.2%) HNX-INDEX 269.33  -2.59 (-0.95%) Sở hữu vị trí đắc địa, nằm trong khu công nghiệp lớn của tỉnh Bình Dương, Tân Uyên trở thành nơi hút nguồn lao động, giới chuyên gia và giới đầu tư đổ về mỗi năm. Nhiều năm qua, tốc độ tăng trưởng kinh tế của Tân Uyên luôn duy trì ở mức hai con số. Tính đến năm 2020, Tân Uyên thu hút vốn FDI đạt gần 4 tỷ USD, chỉ tiêu thu nhập bình quân đầu người gấp 1,56 lần so với cả nước, đóng góp đáng kể trong việc đưa Bình Dương trở thành địa phương luôn dẫn đầu cả nước về thu hút vốn FDI.  Với loạt cụm công nghiệp hiện hữu cùng sự xuất hiện của khu công nghiệp VSIP III, giới chuyên gia và nguồn lao động đang ồ ạt dồn về Tân Uyên. Nắm bắt tình hình đó, chủ đầu tư Tecco Group đã bắt tay với các nhà phát triển dự án Tecco Service và DXMD Vietnam cùng giải quyết bài toán an cư giới chuyên gia và nguồn lao động, thông qua việc đầu tư xây dựng bài bản dự án Tecco Felice Tower. Nhờ sở hữu kinh nghiệm lâu năm và uy tín trên thị trường, chủ đầu tư đã nắm bắt tâm lý của giới chuyên gia và cư dân tri thức khi cần có môi trường lý tưởng để “sống, làm việc và hưởng thụ”. Vì thế Tecco Felice Tower không chỉ tích hợp đa dạng các tiện ích hiện đại nội khu, kết nối dễ dàng các tiện nghi ngoại khu mà hơn thế còn chọn lựa từng thiết kế riêng biệt cho mỗi căn hộ, mang đến trải nghiệm sống hoàn hảo.  Để tái hiện chất sống chuyên gia của dự án, tại sự kiện ra mắt nhà mẫu, các phong cách thiết kế các căn hộ tại Tecco Felice Tower đã được CĐT sắp xếp, gợi ý một cách chỉn chu, ấn tượng. Cụ thể, các căn 1PN là sự kết hợp hài hòa của phong cách Japandi chuẩn Nhật. Trong khi đó, căn 2PN toát lên sự phóng khoáng, tự do, mang màu sắc trẻ trung với những gam màu đặc trưng của phong cách hiện đại, mang đến nhiều sự lựa chọn hơn cho giới chuyên gia.   Phòng khách căn hộ 1PN phong cách Japandi Phòng khách căn hộ chính là mặt tiền quyết định toàn bộ phong cách và thẩm mỹ của ngôi nhà. Vì thế, CĐT đã chú trọng sự chỉn chu trong từng chi tiết thiết kế, gợi ý cho cư dân lựa chọn nội thất gỗ làm chủ, tạo sự sang trọng và lịch thiệp, gợi mở không gian kết nối cho chủ nhân và khách đến nhà.   Chủ đầu tư gợi ý chi tiết cách bố trí và sắp xếp không gian cho căn hộ 1 PN phong cách Japandi  Với căn hộ 1PN, cư dân có thể sắp đặt các đồ vật mang đậm phong cách Nhật Bản như cây bonsai, bàn trang trí chân thấp hay tranh treo tường đơn sắc để tạo điểm nhấn. Đối với căn hộ 2PN theo phong cách hiện đại và tối giản, chủ nhân có thể tận dụng sáng tạo các nội thất có đường cong mềm mại, nhẹ nhàng mang đến cảm giác rộng rãi và thoải mái.   Phòng khách căn hộ 2 PN phong cách hiện đại Bên cạnh đó, nhằm đảm bảo không gian sống luôn thoáng mát, trong lành và kết nối thiên nhiên, đáp ứng tiêu chuẩn sống lý tưởng của chuyên gia, các căn hộ Tecco Felice Tower được bố trí thông minh, đón gió tự nhiên, hướng ra phía nội khu hoặc công viên có cảnh quan xanh bao bọc xung quanh, mở rộng tầm nhìn thoáng đãng, góp phần khơi nguồn cảm hứng sáng tạo ý tưởng khi làm việc.   Phòng ngủ thiết kế tinh gọn, có cửa sổ đón ánh sáng tự nhiên Sau một ngày dài mệt mỏi với cường độ làm việc cao, các cư dân luôn cần một không gian thoải mái để dễ đi vào giấc ngủ, nhanh chóng nạp lại năng lượng. Thấu hiểu điều đó, đội ngũ thiết kế đã gợi ý tông màu trầm ấm, tạo cảm giác dễ chịu và thư thái tại phòng ngủ của căn hộ mẫu. Ngoài ra, cửa sổ cũng được bố trí ở vị trí hợp lý để căn hộ mẫu có thể đón trọn ánh sáng tự nhiên, chuẩn bị khởi đầu ngày mới tràn đầy năng lượng.  Không gian phòng bếp rộng rãi, đủ tiện nghi đáp ứng nhu cầu cho mọi thành viên gia đình Để đáp ứng tiêu chuẩn sống hiện đại, tiện nghi của giới chuyên gia, phòng bếp căn hộ mẫu tích hợp đầy đủ các dụng cụ bếp hiện đại và các nội thất tiện lợi sử dụng, dễ dàng vệ sinh để phục vụ lối sống tiện nghi và nhanh chóng của chuyên gia trước lịch trình làm việc bận rộn.  Đại diện chủ đầu tư chia sẻ: “Tecco Felice Tower xây dựng dựa trên tiêu chí đáp ứng đầy đủ các tiêu chuẩn sống chất lượng và tiện nghi của cư dân, kỹ sư và giới chuyên gia. Đó là một không gian hoàn hảo có thể thuận tiện di chuyển làm việc, một môi trường sống hiện đại với đa dạng tiện ích và một mái ấm có thiết kế chỉn chu, tận hưởng một cuộc sống trọn vẹn nhất”. Với mức giá 17,9 triệu đồng/m2 và nguồn cung hạn chế chỉ 500 căn cung cấp cho thị trường lao động dồi dào, Tecco Felice Tower hiện là dự án thu hút sự quan tâm lớn của giới chuyên gia và cư dân địa phương. Nhờ vào sự kiện ra mắt nhà mẫu, cư dân có thêm cơ hội ngắm nhìn tổ ấm tương lai, nhanh chóng quyết định trở thành chủ nhân của căn hộ, hưởng thụ cuộc sống chuẩn chuyên gia trong thời gian tới.  Nguồn: http://danviet.vn/kham-pha-can-ho-song-tien-nghi-tai-tan-uyen-chi-tu-179-trieu-m2-50202277759285...Nguồn: http://danviet.vn/kham-pha-can-ho-song-tien-nghi-tai-tan-uyen-chi-tu-179-trieu-m2-5020227775928560.htm  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 