
            Tân Hoàng Minh ngừng hoạt động tất cả chi nhánh từ 1/7         Giá vàng Tỷ giá Chứng  khoán 

                Trừ trụ sở tại Hà Nội, Tân Hoàng Minh dừng hoạt động tất cả chi nhánh từ 1/7. Trong đó, có cả chi nhánh tại TP HCM.            
 Kinh doanh DOJI Mua 68,100 Bán 68,700 SJC  Mua 68,100 Bán 68,720 USD Mua 23,160 Bán 23,470 EUR Mua 23,722 Bán 25,050 VN-INDEX 1195.53  -3.37 (-0.28%) HNX-INDEX 281.19  2.31 (0.83%) Lãnh đạo Tân Hoàng Minh cho biết phải đóng cửa chi nhánh nhằm hạn chế thấp nhất các chi phí, tổn thất về tài chính và dồn tiền trả cho nhà đầu tư trái phiếu. Thông báo này vừa được ông Đỗ Hoàng Minh, Phó tổng giám đốc, gửi tới các khách hàng. Ông Minh là người được ủy quyền điều hành Tân Hoàng Minh thay cha - ông Đỗ Anh Dũng. 















 Nhiều nhà đầu tư liên tục lên trụ sở Tân Hoàng Minh để đòi tiền đã mua trái phiếu Đầu tháng 4, Ủy ban chứng khoán Nhà nước thông báo hủy 9 lô trái phiếu của Tân Hoàng Minh với tổng quy mô phát hành hơn 10.000 tỷ đồng. Cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công an sau đó đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự "lừa đảo chiếm đoạt tài sản" liên quan đến việc phát hành trái phiếu, đồng thời bắt tạm giam ông Đỗ Anh Dũng và 6 người khác. Hơn hai tháng kể từ ngày hủy, các nhà đầu tư liên tục lên trụ sở Tân Hoàng Minh để đòi tiền đã mua trái phiếu. Nhiều người thậm chí còn lên Bộ Tài chính, Ủy ban Chứng khoán để yêu cầu có biện pháp hỗ trợ, văn bản hướng dẫn. Ông Minh cho biết, sự việc đáng tiếc xảy ra là một rủi ro lớn ngoài dự kiến và đã tác động tiêu cực đến mọi mặt hoạt động kinh doanh của tập đoàn, cũng như của khách hàng. "Để có thể thích ứng trong hoàn cảnh khó khăn này, tập đoàn buộc phải điều chỉnh hoạt động kinh doanh nhằm hạn chế thấp nhất các chi phí và tổn thất về tài chính", văn bản của Tân Hoàng Minh viết. Đồng thời, doanh nghiệp cho biết ưu tiên tập trung tối đa nguồn lực để thu xếp tài chính sớm hoàn trả tiền cho khách hàng. Trước đó, tại buổi làm việc ngày 22/6, ông Vũ Đình Luyện, Phó tổng giám đốc Tân Hoàng Minh, cho biết đến nay số tiền tập đoàn nộp vào tài khoản tạm giữ của Cơ quan cảnh sát điều tra (Bộ Công an) - C03 mở tại Kho bạc Nhà nước là 2.100 tỷ đồng, vượt 20% so với kế hoạch ban đầu. Tân Hoàng Minh sẽ tiếp tục nỗ lực thực hiện mục tiêu trong tháng 7, thu xếp đạt khoảng 50-60%. Tại một buổi làm việc trước đó, đại diện tập đoàn này khẳng định số tiền không lớn hơn con số 8.500 tỷ đồng. Con số 10.000 tỷ đồng được ghi nhận trên phương tiện truyền thông là không chính xác. Về đề xuất chi trả cho nhà đầu tư số tiền 2.100 tỷ đồng, ông Luyện cho biết Tân Hoàng Minh mong muốn chi trả ngay, song chưa nhận được văn bản hướng dẫn cụ thể liên quan đến vấn đề này từ C03. Ngoài ra, đại diện tập đoàn cho biết vẫn đang tích cực chuyển nhượng các dự án như: Hai dự án ở Phú Quốc, dự án Nguyễn Thị Minh Khai, dự án Việt Tiến và dự án Ngọc Hồi. Tuy nhiên, theo đại diện Tân Hoàng Minh, một trong những khó khăn nhất hiện nay là không có sự hiện diện của các lãnh đạo cấp cao của tập đoàn để cùng giải quyết công việc hiện tại, do bị tạm giam. Nguồn: https://arttimes.vn/kinh-te/tan-hoang-minh-ngung-hoat-dong-tat-ca-chi-nhanh-tu-1/7-c6a6563.htmlNguồn: https://arttimes.vn/kinh-te/tan-hoang-minh-ngung-hoat-dong-tat-ca-chi-nhanh-tu-1/7-c6a6563.html Tính đến ngày 22/6, số tiền tập đoàn nộp vào tài khoản tạm giữ của Cơ quan cảnh sát điều tra (Bộ Công an) - C03 mở tại Kho bạc Nhà nước là 2.100 tỷ đồng, vượt 20% so với...  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 