
            Triển lãm quy mô lớn về blockchain tại Việt Nam         

                Blockchain Global Day 2022 là triển lãm có chủ đề liên quan đến công nghệ blockchain lớn nhất năm 2022. Triển lãm có chủ đề ‘‘Hòa mình trong ngày hội công nghệ số - chuyển đổi không giới hạn’’, diễn ra vào ngày 29-7 tại TP.HCM.            
 Công nghệ thông tin Mới đây, tại TP.HCM diễn ra họp báo chính thức công bố sự kiện Blockchain Global day 2022. Blockchain Global Day 2022 chủ yếu tập trung vào một số nhiệm vụ như: tái định vị Blockchain trong cộng đồng và kết nối các nguồn lực để cùng tạo nên những dự án Blockchain Việt vững mạnh. 















 Họp báo chính thức công bố sự kiện Blockchain Global day 2022 vào sáng 7-7. Ảnh: NV Triển lãm lần này mang chủ đề Into the Infinity Con-verse (hoà mình trong Ngày hội Công nghệ số - chuyển đổi không giới hạn), được hợp tác tổ chức bởi SPAC3SHIP, Saigon Innovation Hub, Infinity Ventures Crypto và YGG SEA Vietnam. Sự kiện diễn ra tại Trung tâm Sự kiện và Triển lãm Sài Gòn (SECC) vào ngày 29-7. Ông Huỳnh Kim Tước, Giám đốc điều hành Sihub chia sẻ: blockchain (công nghệ chuỗi khối) ngày càng chứng minh được tính ưu việt, sẽ sớm trở thành công cụ phổ biến, xa hơn là một nền kinh tế phát triển mạnh mẽ, đóng góp nhiều hơn vào cuộc sống. Blockchain Global Day 2022 mang ý nghĩa toàn cầu với mong muốn chia sẻ một bức tranh toàn diện hơn về Blockchain chứ không chỉ là câu chuyện về chuyển đổi số. Sự kiện không chỉ giúp người Việt tiếp cận mà còn trải nghiệm Blockchain trong lĩnh vực tài chính, y tế, giáo dục, quản lý nhà nước… Blockchain Global Day 2022 sẽ có 100 quầy triển lãm dự án blockchain với các ý tưởng ứng dụng blockchain. Không chỉ hỗ trợ tích lũy, Blockchain giúp giải quyết các vấn đề hằng ngày như tăng thu nhập từ việc chơi game, chạy bộ, nghe nhạc đến những cơ chế phức tạp như đơn giản hoá quyền sở hữu bất động sản, bảo vệ tác quyền của sản phẩm sáng tạo, chấm dứt rò rỉ thông tin, dữ liệu cá nhân… Tiềm năng phát triển công nghệ Blockchain rất lớn, đã có nhiều doanh nghiệp trong nước đã tham gia vào lĩnh vực này. Điển hình, FPT phát triển nền tảng akaChain để định danh khách hàng và truy xuất nguồn gốc giao dịch; BIDV, MB, VPBank, Vietcombank đã ứng dụng công nghệ Blockchain trong các giao dịch tài chính; Viettel ứng dụng vào hồ sơ bệnh án điện tử; Misa phát triển hóa đơn điện tử, cùng nhiều doanh nghiệp khác đã tích hợp Blockchain như Masan Group, Bảo Việt, AIA. 
Nguồn: https://kynguyenso.plo.vn/trien-lam-quy-mo-lon-ve-blockchain-tai-viet-nam-post688029.htmlNguồn: https://kynguyenso.plo.vn/trien-lam-quy-mo-lon-ve-blockchain-tai-viet-nam-post688029.html







30.000 USD trao thưởng cho 3 dự án blockchain tại Coding Camp

Cuộc thi được cộng đồng công nghệ đánh giá cao bởi hình thức “learn - to - earn”.

Bấm xem >>


  Nguồn: https://kynguyenso.plo.vn/trien-lam-quy-mo-lon-ve-blockchain-tai-viet-nam-post688029.htmlNguồn: https://kynguyenso.plo.vn/trien-lam-quy-mo-lon-ve-blockchain-tai-viet-nam-post688029.html Cuộc thi được cộng đồng công nghệ đánh giá cao bởi hình thức “learn - to - earn”.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 