
            Chi tiết nào khiến iPhone 14 Series "đắt xắt ra miếng"?         

                Các nhà cung cấp linh kiện chính của iPhone 14 đồng loạt tăng giá, có thể đẩy giá của dòng iPhone này lên cao hơn.            
 Thời trang Hi-tech Apple thiết kế chip nhưng lại sản xuất hàng loạt tại ​​Công ty Sản xuất Chất bán dẫn Đài Loan. Chip A16 Bionic dự kiến cung cấp sức mạnh cho iPhone 14 Pro và iPhone 14 Pro Max sẽ được sản xuất dựa trên quy trình 5nm của TSMC. Tuy nhiên, công ty này đang có kế hoạch tăng giá các thành phần và có thể ảnh hưởng tới giá bán dòng iPhone mới của Apple. 















 Ảnh concept iPhone 14 Pro. Chưa hết, theo Bloomberg, công ty hóa chất Nhật Bản - Showa Denko K.K. dự kiến ​​sẽ tăng giá các nguyên liệu chế tạo chip thiết yếu vì công ty phải đối mặt với một loạt thách thức kinh tế như vấn đề nguồn cung do Covid gây ra, chi phí năng lượng tăng do xung đột Ukraine và đồng yên suy yếu. Động thái này xảy ra sau hàng chục lần tăng giá vào năm 2022. Các doanh nghiệp khác, bao gồm chi nhánh sản xuất chip của Samsung và bản thân TSMC, cũng đã thực hiện các biện pháp tương tự. Nhà phân tích Hideki Yasuda của Toyo Securities tin rằng, giá các mặt hàng lâu bền như đồ điện tử có thể sẽ tăng vì điều này. Theo báo cáo trước đó của Bloomberg, chi phí sản xuất cho các nhà sản xuất chip đã tăng từ 20 - 30% trên tất cả các lĩnh vực, bao gồm thiết bị, vật liệu xây dựng, hóa chất, khí đốt và đĩa bán dẫn. Do đó, giá chip có thể tăng tới 20%.  Nguyên liệu tăng, buộc Apple phải tăng giá iPhone 14 Series. Báo cáo gần đây cũng cho hay, sau khi tăng 20% ​​vào năm ngoái, TSMC có kế hoạch tăng giá tới 8% trong năm nay. Apple sẽ phải chịu chi phí này và có thể tăng giá cho các sản phẩm của mình. Không ít nguồn tin khẳng định cặp iPhone 14 Pro (màn hình 6,1 inch) và iPhone 14 Pro Max (màn hình 6,7 inch) sẽ đắt hơn so với những người tiền nhiệm. Bản thân iPhone 14 cũng sẽ có giá khởi điểm cao hơn vì không có iPhone 14 Mini. Bộ đôi iPhone 14 Pro sẽ có thiết kế mới với các đường cắt hình “viên thuốc” và “đục lỗ” cho công nghệ Face ID và camera trước. Chúng cũng sẽ có camera 48MP mới. Những thay đổi này có thể giúp 2 “siêu phẩm” trở thành điện thoại tốt nhất năm 2022. Nhà phân tích Mark Gurman của Bloomberg cũng cho hay, sự thiếu hụt chip “đã làm tăng đáng kể chi phí sản xuất và vận chuyển các thành phần”. Do đó, Apple có thể đã quyết định dành A16 cho các mẫu iPhone Pro có lợi nhuận cao hơn để giúp cân bằng chi phí và không đẩy giá bán quá cao sang người tiêu dùng. Dự kiến, dòng iPhone 14 sẽ được công bố vào tháng 9 cùng với đồng hồ Apple Watch Series 8 và hai mẫu đồng hồ khác. Nguồn: http://danviet.vn/chi-tiet-nao-khien-iphone-14-series-dat-xat-ra-mieng-50202267115926976.htmNguồn: http://danviet.vn/chi-tiet-nao-khien-iphone-14-series-dat-xat-ra-mieng-50202267115926976.htm Những smartphone này có cấu hình rất ấn tượng trong tầm giá khoảng 2,5 triệu đồng với nhiều tính năng hiện đại và thời lượng pin tốt.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 