"Mây của Xuân Bắc" U50 nóng bỏng, bị khán giả "ghét cay ghét đắng" mỗi khi lên hình             Nữ diễn viên “Sóng ở đáy sông” được mệnh danh là “bà trùm vai ác” của màn ảnh Việt.         Mới đây, bộ phim “Sóng ở đáy sông” bất ngờ được nhắc đến nhiều trên các nền tảng mạng xã hội. Đặc biệt, đoạn trích Núi (Xuân Bắc) tát cô vợ đanh đá Mây (Kim Oanh) cùng với những câu nói đanh thép nhận về lượt xem “khủng”. 

 Đoạn clip “gây bão” mạng xã hội “Sóng ở đáy sông” là một trong những bộ phim hot nhất màn ảnh nhỏ vào năm 2000, được đánh giá là tác phẩm “để đời” của dàn nghệ sĩ, đặc biệt là NSƯT Kim Oanh. Nhân vật Mây có tính cách giang hồ, hay ghen tuông, liên tiếp đẩy chồng vào con đường lầm lạc. Nét mặt cong cớn, đanh đá của Kim Oanh khi diễn vai Mây khiến cô bị khán giả “ghét cay ghét đắng”. Đáng chú ý, Kim Oanh tham gia “Sóng ở đáy sông” khi chỉ mới 18 tuổi.  Nhiều năm sau vai diễn đầu tay đầy ấn tượng, Kim Oanh ghi dấu ấn với hàng loạt vai phản diện trong những bộ phim truyền hình nổi tiếng và được mệnh danh là “bà trùm vai ác”. Nhắc đến Kim Oanh, người ta nhớ ngay cô Ló (“Ma làng”), Tuyết (“Những ngọn nến trong đêm”), Thúy (“Những giấc mơ dài”)... Nhân vật Linh của Kim Oanh trong “Đừng bắt em phải quên” cũng khiến nhiều khán giả bức xúc và nhận xét cô là “tiểu tam” đáng ghét nhất nhì màn ảnh Việt. 













 Kim Oanh (phải) và diễn viên Quách Thu Phương trong “Đừng bắt em phải quên”  Nữ diễn viên 7X từng ngậm ngùi chia sẻ, không có đạo diễn nào mời cô vào vai hiền lành. Cô đóng phim nào cũng bị ăn tát. Nữ diễn viên nói: “Mắt của tôi hơi nhỏ, dài. Miệng của tôi hơi mỏng, cong. Với vẻ bề ngoài như vậy, rất khó để vào những vai hiền lành, yểu điệu thục nữ. Trừ khi có đạo diễn cực kỳ liều lĩnh và tài giỏi”. Sau quãng thời gian gắn bó với sân khấu Nhà hát Tuổi Trẻ, Kim Oanh chuyển sang làm việc tại ban Văn nghệ Đài truyền hình Việt Nam. Ngoài ra, cô còn là giảng viên đào tạo diễn xuất tại trường Đại học Sân khấu Điện ảnh Hà Nội. Năm 2012, cô nhận danh hiệu NSƯT với những cống hiến cho nền nghệ thuật nước nhà.  Nếu như trên màn ảnh, Kim Oanh khiến khán giả chỉ nhìn đã ghét thì ở ngoài đời, nữ diễn viên có tính cách hài hước, vui vẻ và được nhiều bạn bè đồng nghiệp yêu mến. Cô nhận được nhiều lời khen của khán giả khi làm mentor (huấn luyện viên) trong chương trình “Đường tới cầu vồng 2021”.  Kim Oanh có phong cách thời trang trẻ trung, năng động  Khó tin nữ diễn viên đã 47 tuổi  Kim Oanh rất kín tiếng về đời tư  Sau cuộc hôn nhân tan vỡ, nữ diễn viên đang tận hưởng cuộc sống độc thân vui vẻ Nguồn: https://arttimes.vn/giai-tri/34may-cua-xuan-bac34-u50-nong-bong-bi-khan-gia-34ghet-cay-ghet-dang...Nguồn: https://arttimes.vn/giai-tri/34may-cua-xuan-bac34-u50-nong-bong-bi-khan-gia-34ghet-cay-ghet-dang34-moi-khi-len-hinh-c47a6787.html Nhiều người hâm mộ chỉ ra điểm “bất thường” trên gương mặt người đẹp.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 