
            Giáo sư ĐH Stanford: Xin hãy ngừng khen trẻ “con giỏi quá”         

                Cha mẹ khen ngợi con cái không đúng cách có thể khiến trẻ tự mãn, kiêu ngạo và nhiều tính xấu khác.            
 Giáo dục - du học Giáo dục con cái như thế nào là chủ đề thường được các bậc phụ huynh nói tới mỗi khi gặp nhau. Cha mẹ nào cũng có chung một tâm lý đó là không muốn con mình thua kém người khác. Vì thế, với những gia đình có điều kiện một chút, họ sẽ không tiếc tiền cho con tham gia vào nhiều lớp phụ đạo, năng khiếu khác nhau. Cha mẹ quan tâm tới việc học con cái là điều nên làm nhưng liệu họ có đang sử dụng cách dạy con đúng đắn hay không. Bởi thành công của một đứa trẻ liên quan phần lớn đến môi trường giáo dục của một gia đình. Gia đình cô Trương (Trung Quốc) có một bé gái vừa mới đi học mẫu giáo. Vì muốn con gái mình trở nên tốt hơn, ngoan ngoãn, hiểu chuyện, lúc ở nhà bất kể đứa trẻ làm gì, cha mẹ và ông bà cũng đều khen ngợi “con giỏi quá”, “con thật tuyệt vời”. Thế nhưng khi đi học mẫu giáo, cô bé nhận ra mình không phải là người giỏi nhất, mỗi khi không nhận được phiếu bé ngoan, cô bé lại tỏ thái độ hờn dỗi khó chịu. Cô bé dần dần nhận ra rằng, mình không còn là trung tâm giữa mọi người. Sự mờ nhạt giữa lớp học khiến cô bé chán ghét và không muốn đến trường nữa. 















 Ảnh minh họa. Trên thực tế, việc khen ngợi có thể khích lệ một người, nhưng việc lạm dụng một cách mù quáng sẽ gây ra những tác hại đối với sự trưởng thành của một đứa trẻ. Khi trẻ dần lớn lên, chúng cần hiểu được rằng mọi thành công đều phụ thuộc vào nỗ lực của bản thân. Cha mẹ nên dạy con theo kiểu tư duy phát triển, chỉ nên khen ngợi đúng lúc và đúng cách thì mới nhận được kết quả như mong đợi. Một nghiên cứu của giáo sư Stanford, Mỹ đã phát hiện ra rằng, việc dạy trẻ em không ngừng khen ngợi “con giỏi quá” sẽ gây ra nhiều hệ luỵ xấu. Thay vào đó, cha mẹ nên áp dụng những lời khen thiết thực khác dưới đây. 1. Con đã tiến bộ rất nhiều Có thể trẻ sẽ không hoàn thành mọi thứ một cách hoàn hảo, bất cẩn hoặc thiếu kiên nhẫn, nhưng cha mẹ nên quan sát tới sự tiến bộ của trẻ. Cách khen ngợi sự tiến bộ của trẻ so với lần trước sẽ khích lệ tinh thần khiến chúng cố gắng hơn nữa. Đièu này còn truyền cảm hứng và động lực cho trẻ. Việc khen ngợi này sẽ cho trẻ hiểu được rằng, chúng vẫn còn khả năng phát triển và cần tiếp tục chăm chỉ.  2. Con đã học rất cố gắng Ngày nay, vì điều kiện sống tốt hơn nên nhiều gia đình thuê người giúp việc hoặc nhờ ông bà chăm cháu giúp. Người lớn thường làm thay hết trẻ mọi việc, cứ nghĩ chúng còn nhỏ chưa thể làm việc nhưng điều này không nên. Tuỳ vào từng độ tuổi trẻ sẽ làm được những thứ trong khả năng của mình. Trẻ cần hiểu được rằng, muốn có được thứ nào đó, chúng cần dựa vào nỗ lực của bản thân. Đôi khi trẻ sẽ thất bại hoặc bị điểm xấu, sự an ủi từ cha mẹ vào lúc này là rất cần thiết. Đồng thời, cha mẹ nên để trẻ biết rằng, họ đã ghi nhận sự cố gắng của con cái, vì thế không nên nản lòng mà hãy tiếp tục cố gắng. 3. Con đã không bỏ cuộc Sự kiên trì là yếu tố cần thiết cho sự thành công của một người. Tính cách này nên được cha mẹ sớm rèn luyện cho con mình ngay từ bé. Khó nhưng trẻ đã không bỏ cuộc, đó là điều rất đáng được khen ngợi. Cha mẹ hãy bày tỏ sự tự hào về biểu hiện này của con mình. 4. Ý tưởng của con rất hay Lúc nhỏ, trí tưởng tưởng của một đứa trẻ rất phong phú nhưng nó dần dần mất đi khi lớn lên. Việc duy trì trí tưởng tượng và óc sáng tạo của trẻ giúp ích rất nhiều cho việc học tập và làm việc sau này của chúng. Và rất nhiều ý tưởng hay bị người khác từ chối lúc đầu, nhưng những người kiên định với ý tưởng của mình tới cùng sẽ luôn thành công. Dù ý tưởng của trẻ có kỳ lạ như thế nào, cha mẹ hãy luôn bày tỏ sự ủng hộ của mình. Nguồn: https://baogiaothong.vn/giao-su-dh-stanford-xin-hay-ngung-khen-tre-con-gioi-qua-d558176.htmlNguồn: https://baogiaothong.vn/giao-su-dh-stanford-xin-hay-ngung-khen-tre-con-gioi-qua-d558176.html Những bài học thiết thực từ cách dạy con dưới đây sẽ phần nào giúp trẻ nhận ra tầm quan trọng của việc học.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 