
            Giá xe Grande mới nhất giữa tháng 06/2022 cùng thông số kỹ thuật chi tiết         

                Cập nhật mới nhất trong tháng 06/2022 về giá xe Grande của Yamaha. Đi kèm với đó là những thông số kỹ thuật chi tiết của dòng xe tay ga dành cho chị em phụ nữ mà tiết kiệm xăng bậc nhất hiện nay.            
 Bảng giá xe Grande mới nhất giữa tháng 06/2022 Đánh giá chi tiết về xe Grande 2022 Thông số kỹ thuật của xe Grande 2022 tất cả phiên bản Đánh giá tổng thể về ưu, nhược điểm của xe Grande 2022 Xe máy - Xe đạp Grande là dòng xe tay ga dành cho chị em phụ nữ cực kỳ ăn khách của Yamaha tại thị trường Việt Nam. Không chỉ có kích thước gọn nhẹ, thiết kế thời trang, bắt mắt, xe còn rất phù hợp với phong cách trẻ trung, hiện đại, thành thị của một bộ phận chị em ngày nay.  Yamaha đã có nhiều nâng cấp cho dòng xe Grande trong năm 2022, như là hệ thống phun xăng điện tử, động cơ Blue Core hoàn toàn mới,... đã khiến Grande trở thành đối thủ cực kỳ nặng ký với Honda Lead hay các dòng xe tay ga dành cho chị em phụ nữ khác. Hiện Yamaha đang cung cấp ra thị trường Việt Nam ba phiên bản chính, bao gồm phiên bản Grande tiêu chuẩn, phiên bản giới hạn và phiên bản đặc biệt. Đi kèm với đó là tem xe hoàn toàn mới, đẹp mắt và cuốn hút hơn. Giá xe Grande 2022 đã được Yamaha đề xuất chỉ trong khoảng từ 45.000.000 đến 50.000.000 đồng. Mức giá này là không quá cao cho một chiếc xe tay ga đô thị mang kiểu dáng trẻ trung, cùng với sức mạnh bền bỉ nhờ vào những công nghệ mới nhất mà Yamaha trang bị cho xe. Các khách hàng khi mua xe Grande tại các đại lý được ủy quyền hoặc tại các trung tâm Yamaha Town trên toàn quốc thậm chí có thể mua xe với mức giá còn rẻ hơn giá đề xuất từ nhà sản xuất. Đi kèm với đó là những chương trình khuyến mãi hấp dẫn dành cho các khách hàng thân thiết của Yamaha. Sau đây là bảng giá xe Grande chi tiết của các dòng xe đang được phân phối tại thị trường Việt Nam giữa tháng 06/2022: *Lưu ý: Giá xe có thể thay đổi tùy thuộc vào chương trình khuyến mãi theo tháng, và còn phụ thuộc vào chính sách bán xe của từng khu vực, từng đại lý. Grande 2022 có thiết kế vô cùng thanh lịch, gọn gàng và mềm mại hơn so với các phiên bản trước đây. Phần đầu xe có khá nhiều chi tiết được mạ Crom, tăng thêm vẻ sang trọng, quý phái cho các chị em khi ngồi lái. Đèn pha của xe có dạng LED, nằm ở ngay đầu xe, trong khi hai đèn xi nhan thì nằm ở phía dưới yếm xe.  Phần mặt đồng hồ của Grande 2022 được thiết kế vô cùng ấn tượng, với mặt đồng hồ đo tốc độ có đèn LED chiếu sáng, giúp các chị em có thể quan sát dễ dàng vào buổi tối hoặc trong điều kiện thiếu ánh sáng. Màn hình điện tử TFT nhỏ nằm ở phía dưới có màn hình hiển thị LCD cho phép hiển thị tình trạng nhiên liệu, thời gian, quãng đường di chuyển.  Phần đuôi xe Grande 2022 được thiết kế trang nhã với đèn hậu bằng LED, có viền Crom ở bên trên tạo hiệu ứng bắt mắt. Xi nhan được tách rời chứ không nằm chung trong cụm đèn hậu như nhiều dòng xe khác.  Xe Grande 2022 được trang bị nắp bình xăng ở phía trước, giúp các chị em dễ dàng đổ xăng mà không cần phải mở cốp. Ngoài ra xe còn được trang bị khóa Smartkey giúp các chị em khởi động xe không cần chìa, cũng như giúp mở nắp bình xăng, mở cốp xe tiện lợi.  Nằm dưới phần yên xe là phần cốp vô cùng rộng rãi, có dung tích 27 lít giúp các chị em có thể cất vừa mũ bảo hiểm và một số vật dụng cá nhân khác vào bên trong. Đặc biệt trong cốp xe còn có đèn chiếu sáng để giúp tìm kiếm đồ đạc dễ hơn khi ở trong điều kiện thiếu ánh sáng.  Tay dắt xe Grande 2022 được làm bằng kim loại sơn tĩnh điện, có hình dạng cong cong ôm sát theo thiết kế của xe, giúp tăng sự gọn gàng, dễ dàng cầm nắm và di chuyển xe tốt hơn.  Xe Grande 2022 còn được Yamaha trang bị thêm hệ thống chống bó cứng phanh ABS, giúp điều chỉnh lực phanh an toàn, chống trơn trượt khi đi với tốc độ cao, hoặc khi lái xe trong điều kiện đường ướt do trời mưa. Ngoài ra xe còn sử dụng cặp phuộc ống lồng thủy lực và phanh đĩa ở bánh trước, phanh tang trống ở phía sau. Cả hai bánh xe đều dùng mâm 6 chấu, kích thước 12 inch, đi kèm với lốp không săm.  Grande 2022 sử dụng động cơ Blue Core, SOHC, 4 kỳ, 2 van, làm mát bằng không khí, với dung tích xi lanh 125cc giúp xe sản sinh ra công suất tối đa 8,3 mã lực, cùng momen xoắn cực đại đạt 10,4 Nm. Nhờ đó xe có thể vận hành trơn tru, bức tốc dễ dàng.  Nhờ hệ thống trợ lực điện Hybrid hoàn toàn mới mà Yamaha lắp đặt cho Grande, giúp xe tăng hiệu năng động cơ, kích hoạt xe từ thời điểm đứng yên khi lăn bánh sẽ đạt momen xoắn ở mức cao. Hiệu quả có thể thấy dễ nhất khi chở thêm người ngồi sau hoặc khi lên dốc. Grande 2022 đã được nhiều người tiêu dùng đánh giá rất cao về khả năng vận hành bởi sự êm ái, mượt mà khi xe di chuyển. Đặc biệt với trọng lượng chỉ 100kg, giúp xe vô cùng nhẹ nhàng, dễ dàng để các chị em dắt và di chuyển khi đi ra ngoài. Grande 2022 còn được đánh giá vô cùng cao bởi khả năng tiết kiệm nhiên liệu vô cùng tuyệt vời của mình. Với mức độ tiêu hao chỉ 1,69 lít cho mỗi 100km di chuyển. Cùng với bình xăng có dung tích tới 4,4 lít, giúp các chị em có thể di chuyển cả ngày dài mà không bị hao hụt nhiên liệu quá nhiều. Thông số kỹ thuật của xe Grande 2022 đã được Yamaha thêm vào nhiều điểm mới và cải tiến tốt hơn so với các phiên bản tiền nhiệm trước của xe. - Xe tay ga dành cho phụ nữ tiết kiệm xăng nhất hiện nay. - Thiết kế thời trang, trẻ trung, đậm phong cách. - Động cơ Blue Core Hybrid thế hệ mới nhất, giúp tăng khả năng vận hành tốt hơn. - Trọng lượng và kích thước nhỏ gọn, dễ dàng di chuyển. - Giá thành không quá đắt đỏ, phù hợp với mặt bằng chung của thị trường. - Yên xe hơi cao so với những chị em có chiều cao khiêm tốn. - Một số ý kiến cho rằng thiết kế của Grande vẫn còn hơi thô, chưa đạt đến đẳng cấp. - Người ngồi đằng sau xe dễ bị mỏi chân do vị trí đặt gác chân không hợp lý. Nguồn: http://danviet.vn/gia-xe-grande-moi-nhat-giua-thang-06-2022-cung-thong-so-ky-thuat-chi-tiet-5020...Nguồn: http://danviet.vn/gia-xe-grande-moi-nhat-giua-thang-06-2022-cung-thong-so-ky-thuat-chi-tiet-50202228695925816.htm Yamaha Janus mới đang được bán ra tại thị trường Việt Nam với gái rẻ từ 28,2-32,2 triệu đồng, tùy theo từng phiên bản.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 