
            Sao bóng đá “gừng càng già càng cay”: Messi đắt giá nhất, Ronaldo bị bỏ xa         

                Lionel Messi vượt trội hơn khá nhiều so với đại kình địch Cristiano Ronaldo trong danh sách những cầu thủ bóng đá đương đại trên 34 tuổi đắt giá nhất hành tinh theo đánh giá từ trang web Transfermarkt.            
 Bóng đá Trận đấu nổi bật Xem thêm SNA
 - 
HCM
 THO
 - 
NDI
 H3T
 - 
BBD
 SAI
 - 
BIN
 HGL
 - 
SDN
 HAN
 - 
VHP
 RDI
 - 
SHK
 BBD
 - 
SDN
 SNA
 - 
H3T
 BIN
 - 
NDI
 VHP
 - 
VTL
 THO
 - 
SAI
 HCM
 - 
HGL
 SDN
 - 
SNA
 VHP
 - 
BIN
 NDI
 - 
VTL
 HGL
 - 
BBD
 HCM
 - 
H3T
 HAN
 - 
SAI
 BIN
 - 
SDN
 SNA
 - 
VHP
 VTL
 - 
HCM
 HGL
 - 
THO
 H3T
 - 
HAN
 SAI
 - 
NDI
 SDN
 - 
NDI
 HCM
 - 
VHP
 BBD
 - 
BIN
 H3T
 - 
SAI
 THO
 - 
VTL
 HAN
 - 
SNA
 

  

Video cú đúp của Messi vào lưới Montpellier giúp PSG thắng đậm 4-0 ở vòng áp chót Ligue 1 mùa trước (Nguồn: VTVCab):











Mới đây, nhật báo Marca (Tây Ban Nha) đã công bố top 15 cầu thủ trên 34 tuổi được định giá cao nhất hiện tại theo đánh giá của trang web nổi tiếng Transfermarkt. Dẫn đầu danh sách này chính là Lionel Messi khi tiền đạo vừa kỷ niệm sinh nhật tuổi 35 có giá 45 triệu bảng.

















Messi hiện là cầu thủ trên 34 tuổi được trang Transfermarkt định giá cao nhất (45 triệu bảng)
Giá trị của Messi hiện được đánh giá cao hơn khá nhiều 2 cầu thủ khác trong top 3 ngôi sao bóng đá thế giới trên 34 tuổi có giá cao nhất. Bộ đôi xếp ngay sau cầu thủ có biệt danh “La Pulga Atomica” (Bọ chét nguyên tử) chính là Karim Benzema và Cristiano Ronaldo khi họ cùng được Transfermart định giá hiện chỉ rơi vào mức 27 triệu bảng.
Mùa trước, khi rời Barcelona sau 20 năm gắn bó để cập bến PSG, Messi đã ghi được 11 bàn thắng cùng việc đóng góp 15 đường kiến tạo trong 35 lần ra sân chơi cho đội bóng nhà giàu nước Pháp trên mọi đấu trường. Nhưng riêng tại Ligue 1, ngôi sao sở hữu kỷ lục 7 “Quả bóng Vàng” chỉ có được 6 bàn thắng sau 26 lần ra sân chơi cho đội chủ sân Công viên các Hoàng tử ở mùa giải đầu tiên thi đấu tại đấu trường số 1 nước Pháp.
Messi cũng đã tịt ngòi ở vòng 1/8 Champions League khi PSG bị Real Madrid lội ngược dòng loại với tổng tỷ số thua 2-3 sau hai lượt trận khiến anh và các đồng đội đón nhận nhiều sự chỉ trích từ dư luận.
Trong khi đó, người xếp thứ 2, chỉ sau Messi trong danh sách các cầu thủ trên 34 tuổi đắt giá nhất hiện tại là Karim Benzema. Tiền đạo người Pháp đã ghi tới 44 bàn thắng và có 15 đường kiến tạo giúp Real Madrid giành cú đúp vô địch La Liga và Champions League mùa trước. Benzema hiện là ứng cử viên sáng giá nhất cho danh hiệu “Quả bóng Vàng” năm nay.
Cũng được Transfermarkt định giá hiện là 27 triệu bảng, Cristiano Ronaldo, đại kình địch của Messi và là đồng đội cũ của Benzema, vẫn là “đầu tàu” của MU trong mùa giải năm ngoái khi anh trở lại khoác áo “Quỷ đỏ” từ Juventus.
Tiền đạo 37 tuổi người Bồ Đào Nha, đã ghi 24 bàn thắng sau 38 trận chơi cho đội chủ sân Old Trafford mùa trước, nhưng vẫn không thể giúp CLB này cán đích top 4 giải Ngoại hạng Anh.

Benzema và Ronaldo cũng được định giá hiện là 27 triệu bảng, kém Messi tới 18 triệu bảng
Theo tờ The Times, Ronaldo vừa đề nghị MU cho phép anh ra đi nếu cầu thủ này nhận được lời mời gọi “thỏa đáng” do anh muốn được dự Champions League mùa sau thay vì phải đá Europa League cùng đội bóng của tân HLV Erik Ten Hag.
Xếp sau bộ ba Messi, Benzema và Ronaldo trong danh sách cầu thủ trên 34 tuổi đắt giá nhất hiện tại theo đánh giá của Transfermarkt có thể kể đến nhiều cái tên đáng chú ý khác.
Đó là tiền vệ Angel Di Maria (10,8 triệu bảng, xếp thứ 5), thủ thành kỳ cựu của Bayern Munich Manuel Neuer (13,5 triệu bảng, đứng thứ tư), tiền vệ của Real Madrid  Luka Modric (9 triệu bảng, xếp thứ 6), cầu thủ chạy cánh phải của Juventus Juan Cuadrado (7,2 triệu bảng, đứng thứ 7) hay thủ thành của PSG Keylor Navas (7,2 triệu bảng, xếp thứ 8).




* Danh sách những cầu thủ trên 34 tuổi được giá nhất hiện tại theo đánh giá của Transermarkt:
15, Sergio Ramos: 5,4 triệu bảng
14. Leonardo Bonucci (5,4 triệu bảng)
13. Rui Patricio (5,4 triệu bảng)
12. Hugo Lloris (6,3 triệu bảng)
11. Ivan Rakitic (6,3 triệu bảng)
10. Iago Aspas (6,3 triệu bảng)
9. Luis Suarez (7,2 triệu bảng)
8. Keylor Navas (7,2 triệu bảng)
7. Juan Cuadrado (7,2 triệu bảng)
6. Luka Modric (9 triệu bảng)
5. Angel Di Maria (10,8 triệu bảng)
4. Manuel Neuer (13,5 triệu bảng)
3. Cristiano Ronaldo (27 triệu bảng)
2. Karim Benzema (27 triệu bảng)
1. Lionel Messi (45 triệu bảng)




Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/sao-bong-da-gung-cang-gia-cang-cay-messi-dat-gia-nhat-ronaldo-...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/sao-bong-da-gung-cang-gia-cang-cay-messi-dat-gia-nhat-ronaldo-bi-bo-xa-c28a34537.html








Messi khoe áo mới cùng PSG, fan Ronaldo lập tức châm biếm vì lý do này


Nhiều fan cuồng của Cristiano Ronaldo đã “ném đá” Lionel Messi sau khi chứng kiến PSG ra mắt mẫu trang phục mới.

Bấm xem >>


     Video cú đúp của Messi vào lưới Montpellier giúp PSG thắng đậm 4-0 ở vòng áp chót Ligue 1 mùa trước (Nguồn: VTVCab): Mới đây, nhật báo Marca (Tây Ban Nha) đã công bố top 15 cầu thủ trên 34 tuổi được định giá cao nhất hiện tại theo đánh giá của trang web nổi tiếng Transfermarkt. Dẫn đầu danh sách này chính là Lionel Messi khi tiền đạo vừa kỷ niệm sinh nhật tuổi 35 có giá 45 triệu bảng. 















 Messi hiện là cầu thủ trên 34 tuổi được trang Transfermarkt định giá cao nhất (45 triệu bảng) Giá trị của Messi hiện được đánh giá cao hơn khá nhiều 2 cầu thủ khác trong top 3 ngôi sao bóng đá thế giới trên 34 tuổi có giá cao nhất. Bộ đôi xếp ngay sau cầu thủ có biệt danh “La Pulga Atomica” (Bọ chét nguyên tử) chính là Karim Benzema và Cristiano Ronaldo khi họ cùng được Transfermart định giá hiện chỉ rơi vào mức 27 triệu bảng. Mùa trước, khi rời Barcelona sau 20 năm gắn bó để cập bến PSG, Messi đã ghi được 11 bàn thắng cùng việc đóng góp 15 đường kiến tạo trong 35 lần ra sân chơi cho đội bóng nhà giàu nước Pháp trên mọi đấu trường. Nhưng riêng tại Ligue 1, ngôi sao sở hữu kỷ lục 7 “Quả bóng Vàng” chỉ có được 6 bàn thắng sau 26 lần ra sân chơi cho đội chủ sân Công viên các Hoàng tử ở mùa giải đầu tiên thi đấu tại đấu trường số 1 nước Pháp. Messi cũng đã tịt ngòi ở vòng 1/8 Champions League khi PSG bị Real Madrid lội ngược dòng loại với tổng tỷ số thua 2-3 sau hai lượt trận khiến anh và các đồng đội đón nhận nhiều sự chỉ trích từ dư luận. Trong khi đó, người xếp thứ 2, chỉ sau Messi trong danh sách các cầu thủ trên 34 tuổi đắt giá nhất hiện tại là Karim Benzema. Tiền đạo người Pháp đã ghi tới 44 bàn thắng và có 15 đường kiến tạo giúp Real Madrid giành cú đúp vô địch La Liga và Champions League mùa trước. Benzema hiện là ứng cử viên sáng giá nhất cho danh hiệu “Quả bóng Vàng” năm nay. Cũng được Transfermarkt định giá hiện là 27 triệu bảng, Cristiano Ronaldo, đại kình địch của Messi và là đồng đội cũ của Benzema, vẫn là “đầu tàu” của MU trong mùa giải năm ngoái khi anh trở lại khoác áo “Quỷ đỏ” từ Juventus. Tiền đạo 37 tuổi người Bồ Đào Nha, đã ghi 24 bàn thắng sau 38 trận chơi cho đội chủ sân Old Trafford mùa trước, nhưng vẫn không thể giúp CLB này cán đích top 4 giải Ngoại hạng Anh.  Benzema và Ronaldo cũng được định giá hiện là 27 triệu bảng, kém Messi tới 18 triệu bảng Theo tờ The Times, Ronaldo vừa đề nghị MU cho phép anh ra đi nếu cầu thủ này nhận được lời mời gọi “thỏa đáng” do anh muốn được dự Champions League mùa sau thay vì phải đá Europa League cùng đội bóng của tân HLV Erik Ten Hag. Xếp sau bộ ba Messi, Benzema và Ronaldo trong danh sách cầu thủ trên 34 tuổi đắt giá nhất hiện tại theo đánh giá của Transfermarkt có thể kể đến nhiều cái tên đáng chú ý khác. Đó là tiền vệ Angel Di Maria (10,8 triệu bảng, xếp thứ 5), thủ thành kỳ cựu của Bayern Munich Manuel Neuer (13,5 triệu bảng, đứng thứ tư), tiền vệ của Real Madrid  Luka Modric (9 triệu bảng, xếp thứ 6), cầu thủ chạy cánh phải của Juventus Juan Cuadrado (7,2 triệu bảng, đứng thứ 7) hay thủ thành của PSG Keylor Navas (7,2 triệu bảng, xếp thứ 8). * Danh sách những cầu thủ trên 34 tuổi được giá nhất hiện tại theo đánh giá của Transermarkt: 15, Sergio Ramos: 5,4 triệu bảng 14. Leonardo Bonucci (5,4 triệu bảng) 13. Rui Patricio (5,4 triệu bảng) 12. Hugo Lloris (6,3 triệu bảng) 11. Ivan Rakitic (6,3 triệu bảng) 10. Iago Aspas (6,3 triệu bảng) 9. Luis Suarez (7,2 triệu bảng) 8. Keylor Navas (7,2 triệu bảng) 7. Juan Cuadrado (7,2 triệu bảng) 6. Luka Modric (9 triệu bảng) 5. Angel Di Maria (10,8 triệu bảng) 4. Manuel Neuer (13,5 triệu bảng) 3. Cristiano Ronaldo (27 triệu bảng) 2. Karim Benzema (27 triệu bảng) 1. Lionel Messi (45 triệu bảng) Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/sao-bong-da-gung-cang-gia-cang-cay-messi-dat-gia-nhat-ronaldo-...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/sao-bong-da-gung-cang-gia-cang-cay-messi-dat-gia-nhat-ronaldo-bi-bo-xa-c28a34537.html Nhiều fan cuồng của Cristiano Ronaldo đã “ném đá” Lionel Messi sau khi chứng kiến PSG ra mắt mẫu trang phục mới.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 