Chuyện chưa kể về cuộc sống ngoài đời đầy "lẫm liệt" của diễn viên Vũ Hải vừa qua đời             Diễn viên Vũ Hải nổi tiếng trong phim "Người phán xử", "Hương vị tình thân" lại chính là Phó Tổng thư ký Hội Võ thuật Hà Nội, Phó chưởng môn phái Thăng Long võ đạo. Và còn rất nhiều điều bất ngờ về nhân vật này mà không phải ai cũng biết.         Diễn viên Vũ Hải qua đời lúc 17h ngày 10/4 tại nhà riêng. Ông bị bệnh ung thư tủy và không qua khỏi sau 3 tháng điều trị. Nhiều đồng nghiệp, bạn bè và khán giả bàng hoàng khi nghe tin Vũ Hải mất. 















  Diễn viên Bảo Anh chia sẻ hình ảnh hậu trường của võ sư Vũ Hải và đồng nghiệp khi quay "Người phán xử" Trên trang cá nhân, diễn viên Bảo Anh (đóng vai Bảo Ngậu của Người phán xử) chia sẻ loạt ảnh kỷ niệm bên võ sư Vũ Hải và ê-kíp phim năm xưa cùng lời tâm sự: "Anh đi gặp chủ tịch đúng không ạ. Thế tạm biệt anh nhé, Hùng cá rô". Diễn viên Danh Thái tiếc thương: "Vĩnh biệt anh Vũ Hải". Diễn viên Vũ Hải sinh năm 1960, trong một gia đình giàu truyền thống võ thuật tại Hà Nội. Ông nội ông vốn là một võ sư nổi tiếng. Từ nhỏ, ông cũng đã theo học một số võ sư tên tuổi, trong đó có cố võ sư Văn Nhân – người sáng lập ra môn phái Thăng Long Võ Đạo. Ông cũng đã khẳng định được vị thế trong làng võ thuật Việt Nam khi trở thành Phó Tổng thư ký Hội Võ thuật Hà Nội và tổ chức thành công nhiều đại hội, giải đấu lớn. Ngoài ra, ông còn là Giám đốc một công ty bảo vệ, chuyên cung cấp vệ sĩ, bảo vệ cho những đơn vị, cơ quan có nhu cầu.  Võ sư Vũ Hải trong bộ phim đầu tay Đầm lầy bạc. Ảnh: Chụp màn hình. Trong một bài báo viết cách đây đã 10 năm có kể về giai thoại liên quan đến tài năng của ông. Theo chưởng môn Văn Thắng, võ sư Vũ Hải là đại đệ tử của cố võ sư Văn Nhân. Ngay từ nhỏ ông đã được chính "sư tổ đặc công" kèm cặp, dạy dỗ, truyền thụ võ học. Chính vì vậy, võ sư Vũ Hải đã luyện thành công nhiều bí kíp của môn phái. Khi nói về võ sư Vũ Hải, chưởng môn Văn Thắng đã dành cho ông sự kính trọng đặc biệt. Vũ Hải vượt trội so với những võ sư tên tuổi của bản môn hiện nay ở khía cạnh sử dụng điêu luyện những binh khí ngắn (dao găm, tiêu, dây xích, gậy). Thậm chí, một chiếc ô nhỏ trong tay võ sư Vũ Hải cũng trở thành vũ khí lợi hại. Đặc biệt, võ sư Vũ Hải được xem là bậc thầy sử dụng ám khí. Ông có thể phóng ám khi nhanh, mạnh chính xác khiến giới võ thuật đặt cho biệt danh: "Bậc thầy về ám khí của võ Việt" hay "Hà thành đệ nhất ám khí".  Võ sư Vũ Hải trong phim Hương vị tình thân. Ảnh: FBNV. Để có thể hình dung về tài năng hơn người của võ sư Vũ Hải, Chưởng môn Văn Thắng đã kể câu chuyện ông "lật tẩy" giới truyền thông về việc ca tụng thái quá màn biểu diễn võ thuật của những cao thủ đến từ Trung Quốc. Trong dòng hồi tưởng, võ sư Văn Thắng đưa chúng tôi về thời điểm năm 2007. Theo võ sư Văn Thắng, thời điểm đó, đoàn võ sư của Trung Quốc được mời sang biểu diễn kungfu tại Việt Nam để giao lưu. Sự kiện này báo chí thông tin rầm rộ và thu hút sự chú ý của dư luận. Người đến xem các võ sư Trung Quốc biểu diễn rất đông. Nhiều người choáng váng khi trực tiếp nhìn những võ sư đến từ Trung Quốc biểu diễn. Các tiết mục được giới truyền thông cho rằng chỉ có những đại cao thủ như trong phim chưởng cổ trang mới làm được. Như dùng mí mắt cặp vào hai đồng xu dính chặt vào hai xô xách nước, dùng thanh gang dài đánh vào người, thanh gang gãy người không hề hấn gì… Lúc ấy, võ sư Vũ Hải muốn chứng minh cho người dân thấy những pha biểu diễn võ công của người Trung Quốc không khó. Để thuyết phục truyền thông, võ sư Hải quyết định biểu diễn lại các tiết mục đó ở mức độ khó hơn. Ông muốn cho thế giới biết, đẳng cấp của võ Việt không hề thua kém võ Trung Quốc. Nghĩ là làm, đúng sau 10 ngày kể từ màn biểu diễn xôn xao dư luận của những cao thủ đến từ Trung Quốc tại hồ Thuyền Quang, Võ sư Vũ Hải cùng các đệ tự của môn phái Thăng Long Võ Đạo đã diễn lại toàn bộ các tiết mục đó. Sau sự kiện này, giới võ thuật cũng như nhân dân hiểu rằng "màn biểu diễn của các võ sư Trung Quốc cũng chỉ ở mức độ bình thường và chưa thể gọi là kungfu". Bởi theo võ sư Văn Thắng, một tiết mục được xem là Kungfu chỉ khi mình làm được mà người khác không làm được.  Chuyên đóng vai đầu gấu trên màn ảnh nhưng ngoài đời Vũ Hải lại thật thà, dễ mến Để biểu diễn màn kungfu "người thép", võ sư Vũ Hải dùng gậy thay cho dùng thanh gang. Bởi bản chất thanh gang tính dòn, dễ gẫy, chỉ cần đập mạnh cộng với một chút tiểu xảo là đã vỡ thành hai. Trong khi đó, gậy gỗ có sức dẻo tốt hơn. Chính vì thế, muốn làm được điều này thì phải có nội công thâm hậu hơn nhiều. Theo Chưởng môn Văn Thắng, võ sư Hải là một trong số ít những võ sư tên tuổi được mời đào tạo, huấn luyện võ thuật cho các chiến sĩ công an và quân đội. Cũng bằng uy tín của mình, võ sư Vũ Hải được giao trọng trách giữ chức vụ Phó chủ tịch Hội Võ thuật cổ truyền Hà Nội. Nói về tài năng võ thuật của mình, võ sư Vũ Hải tỏ ra rất khiêm tốn. Bởi theo ông, võ học phải chứng minh tận mắt mới thuyết phục. Theo "Hà thành đệ nhất ám khí", bí quyết duy nhất để trở thành một cao thủ chính là sự khổ luyện. Sự nổi tiếng về võ thuật đã đưa võ sư Vũ Hải bước vào lĩnh vực mới đầy hấp dẫn. Nhờ một cơ duyên, ông đã tiếp xúc với điện ảnh và nhanh chóng khẳng định nét riêng của mình trong các vai diễn. Võ sư Hải chia sẻ, lần đầu bén duyên với nghệ thuật là khi ông được mời chỉ đạo dàn dựng võ thuật cho vở kịch "Tình sử ngàn năm" của nhà hát Thăng Long. Sau đó vở kịch này thành công ngoài dự kiến do có sự đóng góp từ các pha hành động. Tên tuổi của võ sư Vũ Hải bắt đầu được nhiều người trong giới điện ảnh để ý. Ông được những đạo diễn của những bộ phim võ thuật mời làm cố vấn. Cho đến giờ, võ sư Vũ Hải vẫn chưa hết ngạc nhiên vì mình đã trở thành một diễn viên điện ảnh. "Có lẽ tôi đóng phim được là do kế thừa được máu nghệ thuật từ mẹ. Bà là một diễn viên hát Cải lương có tiếng trước đây", võ sư Hải thổ lộ.  Vũ Hải cống hiến cả cuộc đời cho sự nghiệp võ thuật Hầu hết các vai diễn của Vũ Hải chỉ là những vai phụ, thời gian lên hình khá ít và là diễn viên tay ngang nhưng vai diễn nào của anh cũng để lại những dấu ấn đậm nét trong lòng khán giả bằng hình ảnh gai góc, cùng nhiều pha hành động nguy hiểm được anh thực hiện đẹp mắt với kinh nghiệm của một võ sư nhà nòi. Trong một lần chia sẻ, Vũ Hải cho biết, nghề diễn không hề "màu hồng" như nhiều người vẫn nghĩ. Để có thể tham gia các bộ phim, anh cũng đã đánh đổi không ít thời gian, sức khoẻ và cả công việc. Dù với Vũ Hải, nghệ thuật chỉ là nghề tay trái và là nơi để anh thể hiện máu nghệ sĩ được tiếp thu từ người mẹ là diễn viên cải lương, còn đam mê bất tận vẫn là võ thuật và nghề chính là kinh doanh. Tuy nhiên có thể thấy, với nghệ thuật, Vũ Hải luôn hoạt động một cách nghiêm túc và để lại nhiều dấu ấn khó quên với khán giả. Thế nhưng, đến chiều 10/4, người võ sư, diễn viên tài hoa ấy đã trút hơi thở cuối cùng ở tuổi 62 sau thời gian ngắn điều trị căn bệnh ung thư tuỵ. Sự ra đi đường đột của võ sư, diễn viên Vũ Hải khiến nhiều người yêu mến anh không khỏi bàng hoàng và tiếc thương. Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/chuyen-chua-ke-ve-cuoc-song-ngoai-doi-day-lam-liet-cua-dien-vi...Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/chuyen-chua-ke-ve-cuoc-song-ngoai-doi-day-lam-liet-cua-dien-vien-vu-hai-vua-qua-doi-17222041108423528.htm Kém chồng nhiều tuổi và không hoạt động showbiz nhưng vợ Tiết Cương được khen dung mạo đoan trang, thanh tú không kém bất kỳ mỹ nhân Vbiz nào.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 