
            Khi bị cha mẹ mắng, trẻ “im lặng” hay “nói lại” cho thấy chúng có những tính cách này khi lớn lên         

                Việc cha mẹ quan sát phản ứng của con cái sau khi bị la mắng có thể phần nào thấy được một số tính cách cần thay đổi ở con mình.            
 Giáo dục - du học Đối diện với những hành động đòi hỏi vô lý của trẻ, dù cha mẹ có thông thái tới đâu cũng có lúc sẽ mất bình tĩnh. Việc mắng con cái tuy không được khuyến khích nhưng nó được xem là điều rất bình thường trong quá trình dạy con. Có bao giờ cha mẹ thử quan sát phản ứng của con mình sau khi bị mắng chưa? Trẻ im lặng hay tức giận nói lại? Nếu đứa trẻ thỉnh thoảng mới bị la mắng thì điều không có vấn đề gì to tát. Tuy nhiên, khi một đứa trẻ thường xuyên bị la mắng, phản ứng trong tiềm thức của chúng thể hiện rất nhiều điều, ở một mức độ nào đó sẽ ảnh hưởng tới tính cách của trẻ sau này. Trẻ có thái độ im lặng sau khi bị mắng Nếu trẻ có thái độ im lặng sau khi bị mắng, cha mẹ đừng nghĩ rằng điều này là do chúng biết nhận ra lỗi sai của mình. Thay vào đó, trẻ im lặng có thể vì đang khiếp sợ hoặc giả vờ để làm hài lòng cha mẹ. 















 Những đứa trẻ như vậy trong tương lai có thể xuất hiện những vấn đề sau: - Nhạy cảm, mặc cảm Trẻ bị mắng chứng tỏ chúng đang làm gì đó xấu hoặc sai, nếu bị cha mẹ khẳng định điều này, chúng có thể cảm thấy mình không thể làm bất cứ điều gì đúng đắn. Trẻ chọn cách im lặng, không đủ dũng khí để phản bác lại những lời mắng mỏ có phần vô lý của cha mẹ, chỉ biết âm thầm chịu đựng trong lòng. Những đứa trẻ này thường có ý thức thấp về giá trị của bản thân, tương lai có thể trở nên kém cỏi và nhạy cảm. - Có khoảng cách giữa cha mẹ và con cái Một đứa trẻ im lặng sau khi bị la mắng thường khiếp sợ trước uy quyền của cha mẹ, không dám nói lại bất cứ câu nào. Vì quá sợ hãi nên dù làm đúng hay sai, trẻ cũng không dám nói với cha mẹ những gì đã xảy ra với mình. Trẻ không biết liệu khi mình nói ra có nhận được sự ủng hộ hay tiếp tục bị cha mẹ chỉ trích, mắng mỏ. Điều này khiến trẻ ngày càng trở nên thờ ơ, im lặng, khoảng cách giữa cha mẹ và con cái ngày càng lớn. Khi trẻ lớn lên, cha mẹ sẽ thấy con mình ngày càng xa cách và không thể bước chân vào thế giới của chúng. - Trẻ gặp khó khăn trong việc hòa nhập với xã hội Khi bị mắng nếu trẻ lúc nào cũng im lặng, chịu đựng, không dám bộc lộ bất cứ điều gì, chúng có xu hướng dễ trở thành đối tượng bị bắt nạt vì không có khả năng chống trả, chỉ biết chịu đựng một mình. Một số đứa trẻ có suy nghĩ sợ bị xã hội làm hại tới mình, sống trở nên khép kín và ngại kết bạn. Phản ứng này khi bị la mắng cũng khiến trẻ dần trở nên rụt rè và hèn nhát hơn. Khi bước vào xã hội, trẻ không dám thể hiện mình, không dám phản đối người khác, dễ đi vào con đường sai trái. Vì vậy, những đứa trẻ quá nghe lời chưa chắc đã là một điều tốt. Trẻ có thái độ nói lại sau khi bị mắng Mặc dù việc nuôi dạy những đứa trẻ nổi loạn có khiến các bậc cha mẹ phải đau đầu. Nhưng so với những đứa trẻ giữ im lặng khi bị la mắng, cha mẹ có thể không cần quá lo lắng.  Bởi vì những đứa trẻ có thể nói lại, chúng thường có những đặc điểm sau: - Dám thể hiện bản thân Một đứa trẻ có thể nói lại, phản bác với cha mẹ sau khi bị mắng cho thấy chúng là người hướng ngoại và dám thể hiện bản thân. Khi cảm thấy mình bị đối xử bất công, trẻ có thể nói và bày tỏ suy nghĩ, quan điểm của mình. Chỉ khi trẻ dám bày tỏ thì người khác mới thấy được nhu cầu và tôn trọng ý kiến ​​của trẻ hơn Một đứa trẻ như vậy, khi giao tiếp với người khác, nếu gặp phải sự đối xử bất công, chúng dám đứng lên bảo vệ quyền và lợi ích của mình. - Giải tỏa cảm xúc kịp thời Nhiều em không dám nói lại sau khi bị mắng mà chỉ im lặng chịu đựng, nhưng thật ra, chúng đang kìm nén nỗi buồn trong lòng. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy, trẻ sẽ trở nên kìm nén và sống nội tâm, hoặc sẽ đợi cho đến một thời điểm nào đó bùng phát. Còn đứa trẻ dám nói lại, thực ra lúc này chúng đang trút hết cảm xúc tiêu cực của bản thân, chỉ một lát sau sẽ bình tĩnh trở lại. Trẻ có tính cách hướng ngoại và không tích tụ cảm xúc tiêu cực trong lòng. Cha mẹ nên giao tiếp với con nhiều hơn sau khi la mắng trẻ Trên thực tế, những đứa trẻ im lặng hay nói lại sau khi bị la mắng đều có một số trở ngại trong vấn đề giao tiếp với cha mẹ. Nếu một đứa trẻ không muốn lắng nghe cha mẹ nói, chúng sẽ không sẵn sàng sửa chữa hành vi của mình.  Việc la mắng con cái không được khuyến khích trong quá trình nuôi dạy con đúng cách. Tuy nhiên, khi con cái gặp một vấn đề nào đó, điều trước tiên cha mẹ cần làm là bình tĩnh hỏi con cái những gì đã xảy ra. Việc giao tiếp đúng cách sẽ giúp trẻ cởi mở và bày tỏ suy nghĩ, cảm xúc của mình. Khi không đồng ý với điều gì đó con cái làm, nếu cha mẹ mắng mỏ sẽ chỉ nhận lấy phản ứng cứng đầu của trẻ. Nhưng nếu cha mẹ có thể bày tỏ cảm xúc và suy nghĩ của mình, trẻ sẽ sẵn sàng suy nghĩ về điều đó một cách nghiêm túc hơn. Nguồn: https://baogiaothong.vn/khi-bi-cha-me-mang-tre-im-lang-hay-noi-lai-cho-thay-chung-co-nhung-tinh-...Nguồn: https://baogiaothong.vn/khi-bi-cha-me-mang-tre-im-lang-hay-noi-lai-cho-thay-chung-co-nhung-tinh-cach-nay-khi-lon-len-d557376.html Hành vi này của trẻ không đến mức đáng lo ngại, nếu hiểu được bản chất vấn đề, cha mẹ sẽ có cách dạy dỗ thích hợp.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 