
            Nóng nhất thể thao tối 4/7: Zhou Guanyu báo tin vui         

                (Tin thể thao) Tay đua F1 vừa gặp tai nạn mới đây, Zhou Guanyu báo tin vui trên trang cá nhân.            
 Thể thao 

Trận đấu nổi bật 

 Zhou Guanyu báo tin vui Trên trang cá nhân, tay đua F1 vừa gặp tai nạn mới đây, Zhou Guanyu đã khoe ảnh "selfish" với nụ cười tươi cùng lời nhắn. "Xin chào mọi người, tôi ổn rồi. Tất cả mọi thứ đều không sao. Các thiên thần đã cứu tôi ngày hôm nay. Xin cám ơn tất cả những lời động viên của mọi người". 















 Hình ảnh Zhou Guanyu chia sẻ trên mạng xã hội Tiger Woods trải lòng về thời gian chấn thương Huyền thoại golf người Mỹ, Tiger Woods đã có những trải lòng về khoảng thời gian chấn thương do tai nạn xe hơi. "Đôi khi tôi chống nạng chỉ để ra bãi cỏ ngồi hàng tiếng đồng hồ. Tôi muốn được hít thở không khí bên ngoài. Vậy thôi. Thật sự khó khăn khi phải nằm bất động hàng tháng trong nhà đặc biệt với người thường xuyên ở trên sân cỏ như tôi". Los Angeles Lakers có thể đổi Westbrook lấy Irving Theo nguồn tin của Yahoo Sports, Los Angeles Lakers và Brooklyn Nets đang đàm phán trao đổi hai ngôi sao Kyrie Irving và Russell Westbrook. Khả năng thương vụ này xảy ra là rất cao khi cả hai cầu thủ này đều muốn rời CLB. Vấn đề hiện tại là đôi bên cân đối hợp lý lời đề nghị. Nets đang muốn đẩy luôn Joe Harris vào lời đề nghị này.  Nadal săn vé tứ kết Wimbledon, bị "Sao Mai" Hà Lan hăm dọa sẽ cho thua đau Video trận đấu giữa Rafael Nadal và Botic van de Zandschulp ở vòng 3 Roland Garros năm nay: Dự kiến, vào lúc 23h đêm nay (4/7, giờ Việt Nam), Rafael Nadal sẽ gặp Botic van de Zandschulp ở vòng 4 Wimbledon năm nay. Chỉ 38 ngày trước, ở vòng 3 Roland Garros, Nadal từng thắng tài năng trẻ người Hà Lan 6-3, 6-4, 6-2.  Van De Zandschulp tái đấu Nadal sau hơn 1 tháng Phát biểu trước báo giới, Van De Zandschulp nói màn tái đấu Nadal: "Thi đấu với Rafa ở Paris (Roland Garros) là thử thách lớn nhất trong quần vợt. Ở đó, tôi gặp nhiều khó khăn. Nhưng ở đây (Wimbledon), tôi trông tự tin hơn vì anh ấy (Nadal) đã không chơi nhiều trận như vậy trên sân cỏ trong hai năm qua. Bạn có thể thấy anh ấy tỏ ra hơi đau khổ một chút. Tất nhiên anh ấy đang thắng, nhưng có lẽ tôi có thể làm anh ấy bị tổn thương trên sân cỏ".  Tay đua F1 được fan khen là người hùng khi giúp đối thủ thoát hiểm Ở góc cua đầu tiên của British Grand Prix cuối tuần qua, tay đua F1 George Russell của đội Mercedes đã được nhiều cư dân mạng ngợi khen sau tình huống anh chạy kéo đối thủ Zhou Guanyu ra khỏi đến chiếc xe đua Alfa Romeo vừa bị lật sau khi tay lái này lao vào bãi sỏi ở tốc độ rất cao. Các nhân viên y tế sau đó đã có mặt ở hiện trường vụ tai nạn và kịp đưa Guanya lên cáng để đến bệnh viện kiểm tra, còn Russell được nhiều người khen là "có tinh thần thể thao cao thượng" và hành động như một "người hùng". Federer "gây bão", bất ngờ tái xuất Wimbledon Hôm 3/7, Roger Federer đã khiến người hâm mộ ngỡ ngàng khi có mặt tại Anh để tham dự sự kiện kỷ niệm 100 năm khánh thành sân Trung tâm (Center court). Bên cạnh "Tàu tốc hành", nhiều huyền thoại làng banh nỉ cũng xuất hiện như John McEnroe, Billie Jean King, Venus Williams và đặc biệt là Rafael Nadal, Novak Djokovic. Khoảnh khắc Federer xuất hiện tại sân Trung Tâm  Federer bên cạnh John McEnroe Phát biểu trong sự kiện, tay vợt từng 8 lần vô địch đơn nam Wimbledon hứa hẹn sẽ tái xuất và thi đấu tại Grand Slam sân cỏ trong tương lai. Mùa giải 2022, Federer không tham dự Wimbeldon vì chấn thương đầu gối. "Tôi đã may mắn được chơi rất nhiều trận trên sân Trung tâm. Thật khó xử khi có mặt tại đây vào hôm nay trong một vai trò khác, nhưng cũng thật tuyệt khi được sánh bước cùng những nhà vô địch khác. Sân Trung tâm đã chứng kiến những chiến thắng lớn nhất và cả những nỗi đau lớn nhất sự nghiệp của tôi", Federer tâm sự. Murray đặt mục tiêu mới sau Wimbledon Sau khi dừng bước ở vòng 2 Wimbledon (thua John Isner), Andy Murray khẳng định anh đang hướng tới mục tiêu lọt vào top 30 ATP, đồng thời trở lại các giải Grand Slam trong tương lai với tư cách hạt giống. Trên bảng xếp hạng ATP, Murray hiện xếp hạng 52. Tái đấu Usyk, Joshua không cần Fury giúp đỡ Trên Mirror, Anthony Joshua đã thẳng thừng từ chối lời đề nghị mời Tyson Fury trở thành bạn tập, nhằm chuẩn bị cho trận tái đấu với Oleksandr Usyk vào ngày 20/8. Bên cạnh đó, "Quyền vương" tiết lộ anh vừa cậy nhờ được huấn luyện viên huyền thoại Robert Garcia giúp đỡ. “Tôi có thể học hỏi điều gì từ Fury ư? Thành thật mà nói là không. Tôi đâu cần một gã vừa tuyên bố nghỉ hưu giúp đỡ. Hãy đi uống bia, thư giãn và giúp người nào cần tới hắn", Fury tuyên bố. Đối thủ cũ của McGregor giật micro, đánh phóng viên Mới đây, ngôi sao UFC Nate Diaz đã có hành vi thô bạo với một phóng viên ở hậu trường sự kiện UFC 276. Võ sĩ 37 tuổi giật micro và tát phóng viên Shawny Mack (trang Full Send MMA) khi được người này phỏng vấn.  Được biệt, Diaz có mối quan hệ không tốt với Full Send MMA khi trang báo này đăng bài chỉ trích bạn thân Nick Maximov trên Instagram, sau khi võ sĩ người Mỹ nhận thất bại đầu tiên trong sự nghiệp hồi tháng 5. Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/nong-nhat-the-thao-toi-4/7-zhou-guanyu-bao-tin-vui-c28a34517.h...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/nong-nhat-the-thao-toi-4/7-zhou-guanyu-bao-tin-vui-c28a34517.html (Tin thể thao, tin tennis) Trong ngày Federer trở lại chơi tennis, anh sẽ kết hợp cùng Murray và Nadal tạo ra đội tuyển châu Âu hùng mạnh.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 