Thanh Hương sau 5 năm vào vai con gái ông trùm Phan Quân "Người phán xử": Sự nghiệp lẫn gia đình đều viên mãn             Thanh Hương vào vai Phan Hương con gái ông trùm Phan Quân cực kỳ chất trong "Người phán xử" cách đây 5 năm. Sau vai diễn đình đám này, người đẹp gốc Hải Dương có cơ hội bứt phát trong sự nghiệp.         Thanh Hương "Người phán xử": Sự nghiệp bứt phá sau vai diễn Phan Hương con gái ông trùm Phan Quân Thanh Hương vào vai Phan Hương con gái ông trùm Phan Quân trong phim "Người phán xử". Đây được xem là một trong số các nhân vật ấn tượng nhất của bộ phim đình đám này. Phan Hương là một cô nàng thiên kim tiểu thư có máu giang hồ với những cá tính rất đặc biệt.  Thanh Hương diễn cực đạt vai Phan Hương tưng tửng trong phim "Người phán xử". Sau phim "Người phán xử", Thanh Hương đến với "Thương nhớ ở ai" và tiếp đó cô thành công vang dội với vai Lan cave trong phim "Quỳnh búp bê". Sau thành công của vai Lan cave, Thanh Hương tiếp tục tham gia phim "Sinh tử" - bộ phim về đề tài chống tham nhũng đang nhận được nhiều sự quan tâm từ khán giả Việt. Vào vai phóng viên Hoàng Ngân mạnh mẽ, quyết liệt, Thanh Hương chia sẻ đây là vai diễn mới lạ trong sự nghiệp diễn xuất của cô. Trước khi bước chân vào nghiệp diễn xuất, Thanh Hương là một người đẹp có tên tuổi trong làng giải trí. Cô từng đoạt Á khôi 2 trong cuộc thi Hoa khôi Hải Dương 2006. Sau cuộc thi này, cô được đạo diễn Nhuệ Giang chọn vào phim "Hậu họa" với cát-sê 50 nghìn đồng.  Cô còn nổi tiếng với vai Lan cave trong "Quỳnh búp bê". Khi tốt nghiệp tại trường Cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội, cô được về tại Đoàn kịch 2 thuộc Nhà hát kịch Hà Nội để công tác. Trong thời gian này, cô gây chú với khán giả bởi các bộ phim như: "Sitcom sắc màu phái đẹp", "Những cánh hoa trước gió", "Zippo mù tạt và em", "Đường lên Điện Biên", "Cuồng phong", "Thương nhớ ở ai", "Nàng dâu order"... Thanh Hương "Người phán xử": Viên mãn bên chồng hơn 10 tuổi Xinh đẹp, tài năng và nhận được sự yêu mến của khán giả nhưng Thanh Hương lại khá kín đáo trong chuyện riêng tư. Được biết, cô lập gia đình khi mới ngoài 20 tuổi, hiện nữ diễn viên đã có 2 con gái. Điều khiến khán giả tò mò chính là người chồng kín tiếng của Thanh Hương. Lý do cô luôn bí mật mọi chuyện là muốn giữ một khoảng cho riêng mình.  Thanh Hương bên 2 con gái xinh xắn. Theo nhiều nguồn tin chồng Thanh Hương hơn vợ 10 tuổi, cao 1m80, sinh ra và lớn lên ở phố cổ Hà Nội và hiện tại đang "làm sếp" của một đơn vị kinh doanh phát đạt. Thanh Hương từng tiết lộ chồng mình là một người bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong lại rất ấm áp, tình cảm. Anh cầu hôn cô trong một căn phòng ngập tràn hoa hồng và nến. Đến thời điểm này, sau hơn 10 năm chung sống, Thanh Hương chưa bao giờ thấy hối hận vì đã kết hôn với người đàn ông ấy và cảm thấy may mắn khi có anh trong đời. Nói về chồng Thanh Hương ca ngợi: "Anh ấy là người đàn ông duy nhất cho đến giờ phút này khiến tôi nể trọng và yêu thương trọn vẹn". Chồng cũng là mối tình đầu và là người đàn ông duy nhất của Thanh Hương tính đến thời điểm hiện tại. Tuy nhiên, cũng có nhiều tin đồn về hôn nhân của Thanh Hương xảy ra. Có nhiều người phao tin cô và chồng đã đường ai nấy đi. Trước những phỏng đoán, người đẹp Hải Dương thời điểm đó nói: "Hương cũng đã đọc những suy đoán của mọi người. Nhưng Hương khẳng định hiện tại Hương không có vấn đề gì. Khi nào có vấn đề Hương sẽ chia sẻ cùng mọi người".  Thanh Hương sau "Người phán xử" và "Quỳnh búp bê", cô bị vướng tin đồn ly hôn chồng. Tại thời điểm đó, người đẹp khẳng định không có chuyện như vậy. Đồng thời cô cho biết ngoài công việc, cô chỉ tập trung hết sức lực cho gia đình. Cô cũng tâm sự chính chồng là người tạo điều kiện và giúp cô có nhiệt huyết để theo đuổi đam mê. Thanh Hương cảm thấy cuộc sống hiện tại khá viên mãn. Cô làm công việc yêu thích, có gia đình bình yên như bao người. Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/thanh-huong-sau-5-nam-vao-vai-con-gai-ong-trum-phan-quan-nguoi...Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/thanh-huong-sau-5-nam-vao-vai-con-gai-ong-trum-phan-quan-nguoi-phan-xu-su-nghiep-lan-gia-dinh-deu-vien-man-172220426074759902.htm Chia sẻ của người đẹp Thanh Hóa thu hút sự chú ý của người hâm mộ.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 