
            Giá xe Honda City niêm yết và lăn bánh tháng 7/2022         

                Cập nhật giá niêm yết và lăn bánh mới nhất xe Honda City đầy đủ các phiên bản tại thị trường Việt Nam.            
 Ô tô Honda City là mẫu sedan hạng B với thiết kế ấn tượng, trẻ trung, giá thành hợp lý phù hợp cho nhiều mục đích sử dụng, thường xuyên lọt top xe bán chạy nhất phân khúc và bán chạy nhất tháng. 















 Đối thủ cùng phân khúc cạnh tranh với Honda City là: Toyota Vios, Hyundai Accent, Mazda2, Nissan Sunny,... Honda City 2022 phân phối tại Việt Nam với 6 màu sơn ngoại thất gồm: Trắng, đỏ, xanh, nâu, đen, bạc. Tham khảo giá niêm yết và lăn bánh mới nhất xe Honda City cập nhật tháng 7/2022 *Lưu ý: giá lăn bánh trên chỉ mang tính chất tham khảo, giá chưa bao gồm khuyến mại tại đại lý (nếu có), giá có thể thay đổi tùy theo khu vực và trang bị từng xe.  Thông số kỹ thuật xe Honda City Tham khảo thiết kế xe Honda City 2022 Ngoại thất  Honda City sở hữu thiết kế mang triết lý “đôi cánh”, với lưới tản nhiệt cỡ lớn và cản trước chắc chắn, cho cảm giác thể thao và vô cùng trẻ trung. Ở phiên bản mới, xe cũng khắc phục được các vấn đề thẩm mỹ để cho cảm giác cân đối hơn. Xe có kích thước chiều dài x rộng x cao tương ứng là 4.553 x 1.748 x 1.467 (mm), trong khi chiều dài cơ sở lên tới 2.600mm. Phần mặt trước của Honda City cảm nhận sự khỏe khoắn hơn nhờ mặt ca-lăng dạng mắt lưới to, thanh, ốp mặt ca-lăng mạ crom sáng bóng, nổi bật là logo Honda chính giữa chạy liền với hệ đèn pha Full-LED và dải đèn LED ban ngày bo bên dưới. Hốc đèn sương mù tách biệt rõ nét. Tổng thể mặt trước có sự chắc chắn và cứng cáp hơn. Thân xe gọn và vuốt về phía sau trông thanh thoát hơn, đường gân xe chạy dọc dập rõ nét hơn làm tăng tính thể thao. La zăng 16 inch hợp kim dạng nan hoa cách điệu cá tính. Vây cá trên nóc đuôi xe, gương chiếu hậu gập chỉnh điện tích hợp đèn báo rẽ, tay nắm cửa mạ crom.  Đuôi xe Honda City 2022 có cụm đèn hậu thiết kế bo góc cạnh, cản sau gắn hốc thoát gió dạng thanh ngang gắn mắt lưới, đèn phản quang hiện đại hơn. Các chi tiết như thanh nẹp mạ crom, logo và camera lùi vẫn giữ nguyên. Nội thất     Honda City sử dụng ghế xe bọc nỉ quen thuộc của dòng xe hạng B. Xe có thêm gác tay trung tâm ở hàng ghế trước, hộc chứa đồ 4 cửa xe, vô-lăng với các tính năng đàm thoại rảnh tay, lẫy số thể thao. Các trang bị giải trí của xe có thể kể đến: điều hòa 2 chiều có hốc gió cho hàng ghế sau, đầu CD, 4 loa, kết nối USB, AUX, AM/FM. Động cơ Honda City sử dụng động cơ 1.5L 4 xi-lanh thẳng hàng, công suất 119 mã lực tại vòng tua máy 6.600 vòng/phút và mô-men xoắn cực đại 145 Nm tại 4.300 vòng/phút. Sức mạnh của xe truyền qua hộp số vô cấp CVT.  Trang bị an toàn Honda City có sẵn tính năng Eco giúp tiết kiệm nhiên liệu và các tính năng an toàn đáng chú ý như: chống bó cứng phanh, phân bổ lực phanh điện tử, chống trộm, túi khí và tựa đầu giảm chấn cho ghế trước. Ngoài ra, các trang bị an toàn cơ bản trên Honda City gồm: 6 túi khí, chống bó cứng phanh ABS, phân phối lực phanh điện tử EBD, cân bằng điện tử VSA, hỗ trợ khởi hành ngang dốc HAS, hệ thống phanh khẩn cấp, Camera lùi, Cruise Control, ghế trẻ em ISOFIX,...  Đánh giá xe Honda City 2022 Ưu điểm:
   + Kiểu dáng thiết kế thể thao hiện đại
   + Nội thất rộng rãi, tiện nghi
   + Trang bị an toàn đầy đủ
   + Vận hành bền bỉ, tiết kiệm nhiên liệu Nhược điểm:
   - Giá bán cao hơn các đối thủ cùng phân khúc
   - Không có cảm biến đỗ xe phía trước
   - Bảng táp-lô thiết kế khá đơn điệu
   - Cảm giác bị giật nhẹ khi trả lái nhanh, bồng bềnh khi chạy hoặc vào cua ở tốc độ cao. Nguồn: http://danviet.vn/gia-xe-honda-city-niem-yet-va-lan-banh-thang-7-2022-50202267115927560.htmNguồn: http://danviet.vn/gia-xe-honda-city-niem-yet-va-lan-banh-thang-7-2022-50202267115927560.htm Cập nhật giá niêm yết và lăn bánh xe Toyota Camry mới nhất, đầy đủ các phiên bản.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 