
            Tin mới nhất Ronaldo muốn bỏ MU: Xin nghỉ tập, "Quỷ đỏ" phản ứng ra sao?         

                Cristiano Ronaldo đã yêu cầu được rời MU trong kỳ chuyển nhượng Hè này. Một chuyên gia bóng đá vừa lý giải nguyên nhân sâu xa mà siêu sao người Bồ Đào Nha muốn “đánh bài chuồn” lúc này xuất phát từ đại kình địch Lionel Messi.            
 Bóng đá Trận đấu nổi bật Xem thêm SNA
 - 
HCM
 THO
 - 
NDI
 H3T
 - 
BBD
 SAI
 - 
BIN
 HGL
 - 
SDN
 HAN
 - 
VHP
 RDI
 - 
SHK
 BBD
 - 
SDN
 SNA
 - 
H3T
 BIN
 - 
NDI
 VHP
 - 
VTL
 THO
 - 
SAI
 HCM
 - 
HGL
 SDN
 - 
SNA
 VHP
 - 
BIN
 NDI
 - 
VTL
 HGL
 - 
BBD
 HCM
 - 
H3T
 HAN
 - 
SAI
 BIN
 - 
SDN
 SNA
 - 
VHP
 VTL
 - 
HCM
 HGL
 - 
THO
 H3T
 - 
HAN
 SAI
 - 
NDI
 SDN
 - 
NDI
 HCM
 - 
VHP
 BBD
 - 
BIN
 H3T
 - 
SAI
 THO
 - 
VTL
 HAN
 - 
SNA
 

   

Video Cristiano Ronaldo ghi hat-trick vào lưới Tottenham mùa trước ở giải Ngoại hạng Anh (Bản quyền clip thuộc K+):











Ronaldo không hội quân MU vì lý do gia đình
Theo thông tin mới nhất từ báo chí Anh, trong ngày hôm nay Ronaldo sẽ không có mặt tại Carrington để tập luyện cùng đội bóng vì "lý do gia đình". Được biết ban huấn luyện của MU đã đồng ý với lý do này của Ronaldo và cho phép siêu sao BĐN vắng mặt thêm 1 vài ngày nữa.
Về phía BLĐ MU, họ vẫn kiên quyết rằng CR7 không phải để bán và hoàn toàn tin tưởng rằng siêu sao người Bồ Đào Nha sẽ cùng toàn đội bay đến Bangkok (Thái Lan) vào thứ 6 tới để tham dự tour du đấu hè 2022.
Chuyên gia lý giải nguyên nhân Ronaldo muốn rời MU
Cristiano Ronaldo vẫn còn 1 năm hợp đồng với MU. Anh cũng từng bày tỏ sự háo hức được làm việc cùng tân HLV Erik Ten Hag trong mùa giải 2022/23 sắp tới của “Quỷ đỏ”.
Nhưng theo tờ The Times, mọi chuyện đã thay đổi chóng mặt. Hôm 2/7 vừa qua, nhà báo chuyên săn tin chuyển nhượng bóng đá Anh Duncan Castles cho hay, Ronaldo vừa đề đạt nguyện vọng đến ban lãnh đạo MU để được ra đi ngay trong Hè này nếu nhận được một lời đề nghị thỏa đáng từ các CLB khác muốn có anh.

















Ronaldo đột ngột muốn rời bỏ MU của tân HLV Ten Hag
Siêu sao 37 tuổi được cho là đang chán nản với việc đội bóng của HLV Ten Hag chưa ký được bất cứ bản hợp đồng chuyển nhượng nào hè này và tham vọng xưng vương giải Ngoại hạng Anh mùa tới của CLB này cũng khá viển vông. Ronaldo còn muốn chơi ở Champions League (Cúp C1 châu Âu) mùa sau thay vì phải cùng MU dự Europa League.
Tuy nhiên, mới đây, Tony Cascarino, cựu tiền đạo 59 tuổi người Anh từng khoác áo Chelsea và Celtic đã bất ngờ cho rằng việc CR7 đang có ý định rời “nửa đỏ thành Manchester” có nguyên nhân sâu xa từ nỗi sợ bị đại kình địch Lionel Messi qua mặt về số bàn thắng kỷ lục tại Champions League.
Cristiano Ronaldo hiện đang là cây săn bàn vĩ đại nhất lịch sử giải đấu danh giá nhất cấp CLB ở châu Âu với 141 bàn thắng, trong khi người đứng thứ hai là Messi mới có 125 pha lập công. Nhưng mùa tới, Messi vẫn được dự Champions League cùng PSG, trong khi Ronaldo nếu vẫn ở lại MU sẽ phải ngậm ngùi dự Europa League.
Phát biểu về điều này, Tony Cascarino, hiện là bình luận viên bóng đá khá nổi tiếng đã chia sẻ trên kênh talkSPORT: “Ronaldo là một cầu thủ luôn giữ được bản ngã. Rất nhiều thăng trầm đã đến với cậu ấy nhưng những đội bóng mà cậu ấy đã khoác áo đều gặt hái thành công”.
Cascarino nói thêm: “Tôi đã nói với các bạn rằng, tôi hơi nghi ngờ về việc Ronaldo sẽ tiếp tục gắn bó với MU vì cậu ấy đã có 141 bàn thắng ở Champions League. Còn Messi mới có 125 bàn. Ronaldo không muốn chơi bóng ở Europa League bởi vì cậu ấy muốn mình trở thành tay săn bàn vĩ đại nhất mọi thời đại ở Champions League và đó là nơi Ronaldo thuộc về”.

Theo cựu sao Chelsea Tony Cascarino (ảnh nhỏ), Ronaldo muốn chia tay "Quỷ đỏ" vì nỗi sợ bị Messi qua mặt về kỷ lục săn bàn ở Champions League
Còn theo tờ The Athletic, tuần trước, Jorge Mendes người đại diện của Ronaldo đã có liên hệ với người đại diện của Chelsea. Napoli cũng vừa nhảy vào cuộc đua tranh chữ ký của siêu sao 37 tuổi đang khoác áo MU.
Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/tin-moi-nhat-ronaldo-muon-bo-mu-xin-nghi-tap-34quy-do34-phan-u...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/tin-moi-nhat-ronaldo-muon-bo-mu-xin-nghi-tap-34quy-do34-phan-ung-ra-sao-c28a34542.html








Ronaldo yêu cầu rời MU: Có nhiều bến đỗ gây sốc, ”Quỷ đỏ” có giữ nổi siêu sao?


Yêu cầu chuyển nhượng của Cristiano Ronaldo khiến sân Old Trafford rung chuyển. Vốn dĩ đã chậm chạp trong chuyển nhượng, "Quỷ đỏ" còn đối diện nguy cơ mất đi chân sút...

Bấm xem >>


      Video Cristiano Ronaldo ghi hat-trick vào lưới Tottenham mùa trước ở giải Ngoại hạng Anh (Bản quyền clip thuộc K+): Ronaldo không hội quân MU vì lý do gia đình Theo thông tin mới nhất từ báo chí Anh, trong ngày hôm nay Ronaldo sẽ không có mặt tại Carrington để tập luyện cùng đội bóng vì "lý do gia đình". Được biết ban huấn luyện của MU đã đồng ý với lý do này của Ronaldo và cho phép siêu sao BĐN vắng mặt thêm 1 vài ngày nữa. Về phía BLĐ MU, họ vẫn kiên quyết rằng CR7 không phải để bán và hoàn toàn tin tưởng rằng siêu sao người Bồ Đào Nha sẽ cùng toàn đội bay đến Bangkok (Thái Lan) vào thứ 6 tới để tham dự tour du đấu hè 2022. Chuyên gia lý giải nguyên nhân Ronaldo muốn rời MU Cristiano Ronaldo vẫn còn 1 năm hợp đồng với MU. Anh cũng từng bày tỏ sự háo hức được làm việc cùng tân HLV Erik Ten Hag trong mùa giải 2022/23 sắp tới của “Quỷ đỏ”. Nhưng theo tờ The Times, mọi chuyện đã thay đổi chóng mặt. Hôm 2/7 vừa qua, nhà báo chuyên săn tin chuyển nhượng bóng đá Anh Duncan Castles cho hay, Ronaldo vừa đề đạt nguyện vọng đến ban lãnh đạo MU để được ra đi ngay trong Hè này nếu nhận được một lời đề nghị thỏa đáng từ các CLB khác muốn có anh. 















 Ronaldo đột ngột muốn rời bỏ MU của tân HLV Ten Hag Siêu sao 37 tuổi được cho là đang chán nản với việc đội bóng của HLV Ten Hag chưa ký được bất cứ bản hợp đồng chuyển nhượng nào hè này và tham vọng xưng vương giải Ngoại hạng Anh mùa tới của CLB này cũng khá viển vông. Ronaldo còn muốn chơi ở Champions League (Cúp C1 châu Âu) mùa sau thay vì phải cùng MU dự Europa League. Tuy nhiên, mới đây, Tony Cascarino, cựu tiền đạo 59 tuổi người Anh từng khoác áo Chelsea và Celtic đã bất ngờ cho rằng việc CR7 đang có ý định rời “nửa đỏ thành Manchester” có nguyên nhân sâu xa từ nỗi sợ bị đại kình địch Lionel Messi qua mặt về số bàn thắng kỷ lục tại Champions League. Cristiano Ronaldo hiện đang là cây săn bàn vĩ đại nhất lịch sử giải đấu danh giá nhất cấp CLB ở châu Âu với 141 bàn thắng, trong khi người đứng thứ hai là Messi mới có 125 pha lập công. Nhưng mùa tới, Messi vẫn được dự Champions League cùng PSG, trong khi Ronaldo nếu vẫn ở lại MU sẽ phải ngậm ngùi dự Europa League. Phát biểu về điều này, Tony Cascarino, hiện là bình luận viên bóng đá khá nổi tiếng đã chia sẻ trên kênh talkSPORT: “Ronaldo là một cầu thủ luôn giữ được bản ngã. Rất nhiều thăng trầm đã đến với cậu ấy nhưng những đội bóng mà cậu ấy đã khoác áo đều gặt hái thành công”. Cascarino nói thêm: “Tôi đã nói với các bạn rằng, tôi hơi nghi ngờ về việc Ronaldo sẽ tiếp tục gắn bó với MU vì cậu ấy đã có 141 bàn thắng ở Champions League. Còn Messi mới có 125 bàn. Ronaldo không muốn chơi bóng ở Europa League bởi vì cậu ấy muốn mình trở thành tay săn bàn vĩ đại nhất mọi thời đại ở Champions League và đó là nơi Ronaldo thuộc về”.  Theo cựu sao Chelsea Tony Cascarino (ảnh nhỏ), Ronaldo muốn chia tay "Quỷ đỏ" vì nỗi sợ bị Messi qua mặt về kỷ lục săn bàn ở Champions League Còn theo tờ The Athletic, tuần trước, Jorge Mendes người đại diện của Ronaldo đã có liên hệ với người đại diện của Chelsea. Napoli cũng vừa nhảy vào cuộc đua tranh chữ ký của siêu sao 37 tuổi đang khoác áo MU. Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/tin-moi-nhat-ronaldo-muon-bo-mu-xin-nghi-tap-34quy-do34-phan-u...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/tin-moi-nhat-ronaldo-muon-bo-mu-xin-nghi-tap-34quy-do34-phan-ung-ra-sao-c28a34542.html Yêu cầu chuyển nhượng của Cristiano Ronaldo khiến sân Old Trafford rung chuyển. Vốn dĩ đã chậm chạp trong chuyển nhượng, "Quỷ đỏ" còn đối diện nguy cơ mất đi chân sút...   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 