Túi xách hàng hiệu trở thành "cổ phiếu" của Gen Z, thị trường second hand ngày càng nóng             Việc mua đi bán lại túi xách trên các "sàn giao dịch" khiến túi xách của các nhà mốt xa xỉ trở thành một loại "cổ phiếu" mới.         Nhiều chiếc túi xách xa xỉ đang tăng giá chóng mặt chỉ sau vài năm ra mắt. "Dân chơi" hàng hiệu săn các túi hiếm của các nhà mốt đang lên, sẵn sàng trả giá chênh lệch từ 10 triệu đến 20 triệu đồng. Các group kín, trang mua bán second-hand bỗng trở thành sàn giao dịch sôi nổi, đồ hiệu cao cấp mà phổ biến nhất là túi xách biến thành một loại cổ phiếu. Tin tức ở các tuần lễ thời trang có thể đẩy giá một sản phẩm cao cấp tăng đột biến. Ví dụ như Paris Fashion Week năm rồi, các hoạt động của nhà mốt Dior gắn với Jisoo (BLACKPINK) khiến đồ second-hand của Dior tăng chóng mặt, đặc biệt là túi xách và trang sức vintage đã ngừng sản xuất. Mọi chuyện bắt đầu từ thanh lý tủ áo Trào lưu thời trang bền vững cùng sự phát triển của group kín tạo điều kiện cho các cô nàng sành điệu dễ dàng săn tìm, trao đổi các sản phẩm hàng hiệu đã qua sử dụng vốn được sản xuất với số lượng giới hạn. Nhu cầu tăng cao ở khu vực second-hand vô tình dẫn đến hiện tượng một số tú xách vintage hiếm tăng giá chóng mặt. Thế là những người biết sưu tập từ trước đó bỗng như sở hữu vàng.  Chiếc túi LV thập niên 90 trên tay Kendal từ đồ second-hand trở thành biểu tượng của mốt thời thượng Những dòng túi đã ngưng sản xuất như LV multi colour hay Dior dòng Monogram tăng giá gấp 5 thậm chí vài mẫu tăng gấp 10 so với giá gốc. Bên cạnh đó, trào lưu retro càng khiến cho đồ hiệu cũ tăng giá. Những chiếc túi xách đặc trưng của các nhà mốt thành mục tiêu sưu tầm, đã tăng còn tiếp tục tăng, trở thành một kiểu đầu tư sinh lời của các tay chơi thời trang trẻ, chẳng khác nào một kiểu cổ phiếu. Một chiếc túi có thể sinh lời 450% đến 550% không phải là một chuyện đùa.  Ai sở hữu những chiếc túi multi colour ngừng sản xuất này bây giờ sẽ lời to Phất lên nhờ may mắn săn đúng đồ Vài năm trước, khi thời trang thập niên 90 lên ngôi với túi baguette bag hay từ bình dân là túi kẹp nách, thì chiếc túi kẹp nách nhỏ của LV bỗng tăng giá chóng mặt. Trước cơn sốt, chiếc túi LV multicolour pochette đã ngừng sản xuất được mua bán lại cỡ từ 5 đến 7 triệu bỗng tăng vọt thành 12 đến 15 triệu vào năm 2019. Cơn sốt này khiến nhà LV ra mắt túi LV multi Pochette năm 2019 gợi nhớ lại thiết kế 1992 đang hot, thế là ngay lập tức mẫu túi vintage tăng tiếp cho đến hiện tại là 27 triệu trên thị trường mua đi bán lại (đầu năm 2022), tăng 385%. Nghĩa là những ai sưu tầm túi trước đó ở mức 7 triệu thường đã bán ra hết khi đạt 15 triệu đồng (lãi gấp đôi), vậy mà những người mua vào ở mức giá 15 triệu có hiện giờ đã lãi tiếp 12 triệu đồng. Thật sự khủng khiếp!  Chiếc túi kẹp nách của LV giá mua lại từ 7 triệu đồng sau 5 năm tăng thành 27 triệu đồng  Đầu tư vào chiếc túi này lãi từ 200% đến 500%  Năm 2019 LV ra mắt Multi pochette, tái hiện lại chiếc túi năm xưa, càng làm cho thị trường second hand sốt xình xịch. Dior cũng là một nhà mốt hot trở lại từ thị trường second hand với họa tiết monogram, đặc biệt là túi hình yên ngựa. Cũng từ sự tác động qua lại từ sàn đồ vintage mà nhà mốt mạnh tay khai thác tiếp kho lịch sử họa tiết và thắng liên tục với các túi monogram cổ điển, vượt Gucci từng làm mưa làm gió trước đó mấy mùa liền.  Chiếc túi vintage dáng yên ngựa của Dior tăng gấp 5 lần sau vài năm.  Đã có thời điểm mẫu túi này được bán trên thị trường second hand chỉ 3 triệu đồng  Đến khi Kendal cũng chơi túi xưa thì nó đã tăng giá hơn gấp 10 lần Bản thân người viết bài đã may mắn săn được chiếc Dior vintage saddle bag vào năm 2016 với giá 1.5 triệu đồng thì đến năm 2018 chiếc túi này được mua bán lại với giá 9 triệu đồng, tăng 600% và cho đến năm 2022 giá mua bán lại tầm khoản 12 đến 15 triệu đồng, tăng 1000%. Trong khi đó, hiếc túi tăng gia "sương sương" của Dior mà tôi may mắn có được là Dior vintage trotter speedy bag, giá năm 2015 mua lại là 3 triệu đồng, đến 2018 tăng thành 9 triệu đồng và hiện tại 2022 là 15 đến 17 triệu đồng.  Chiếc túi vintage của Dior tăng giá chóng mặt.  Và phiên bản tái hiện lại của Dior càng làm cho túi vintage tăng giá  Các ngôi sao Hollywood cũng sưu tầm túi second-hand. Nhớ lại năm 2018, khi túi second-hand tăng chóng mặt như thế, có tin dự đoán nhãn tiếp theo sẽ tăng giá là Celine với họa tiết Macadam cổ điển, và quả thật đúng thế. Ai thu mua túi vintage Celine từ 2018 giá dưới 3 triệu đồng đến 2022 thì đã có giá bán ra trên 10 triệu đồng. Kể từ khi Celine gắn với hình ảnh Lisa (BLACKPINK) càng khiến thị trường second-hand túi Celine monogram tăng giá ầm ầm.  Đây là túi Celine vintage, không khó đoán rằng Celine sẽ là nhà mốt tiếp theo nối gót LV và Dior tăng giá trên thị trường mua bán lại.  và quả thật Celine đã hồi sinh họa tiết Macadam của mình  Celine và Lisa đã khiến túi vintage của nhà mốt càng có giá  Chiếc túi này là đồ second-hand đấy, không phải mẫu mới đâu Chuyện Celine tăng giá cũng không quá khó đoán. Trước cơn bão monogram của LV và Dior làm mưa làm gió thì nhà mốt nào có họa tiết monogram lâu đời sẽ khai thác lịch sử và cho ra mẫu mới với họa tiết cổ điển, khiến túi second-hand lâu đời tăng giá theo. Nguồn: https://hoahoctro.tienphong.vn/tui-xach-hang-hieu-tro-thanh-co-phieu-cua-gen-z-thi-truong-second...Nguồn: https://hoahoctro.tienphong.vn/tui-xach-hang-hieu-tro-thanh-co-phieu-cua-gen-z-thi-truong-second-hand-ngay-cang-nong-post1417906.tpo BTV Hoài Anh sở hữu gu thời trang tươi trẻ, ấn tượng ngoài đời.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 