Bảo Thanh sau 5 năm làm "con nuôi" ông trùm Phan Quân "Người phán xử": Gia đình giàu sang viên mãn             Bảo Thanh là nữ diễn viên phía Bắc có cuộc sống viên mãn khi tuổi đời còn quá trẻ. Cách đây 5 năm, cô vào vai Mỹ Hạnh "con nuôi" ông trùm Phan Quân "Người phán xử". Đây là một vai cực kỳ ám ảnh.         Bảo Thanh "Người phán xử": Vai "con nuôi" ông trùm gây ám ảnh nhưng là tiền đề cho sự nghiệp thăng hoa Bảo Thanh vào Mỹ Hạnh - "con nuôi" ông trùm Phan Quân (cố NSND Hoàng Dũng). Đây được coi là cô gái bất hạnh nhất trong phim. Cô là trẻ mồ côi được ông trùm Phan Quân nuôi nhưng lại sống cùng 2 người anh độc ác là Tuấn và Tú. Cuộc đời Mỹ Hạnh liên tục phải hứng chịu những bi kịch như bị cưỡng hiếp, sàm sỡ... Và khi có con với người mình yêu - Lê Thành thì cô lại bị người yêu mình là Phúc Hô ép phá thai.  Bảo Thanh trong một phân cảnh ở phim "Người phán xử" gây ám ảnh với khán giả. Khi nói về vai diễn này, Bảo Thanh từng chia sẻ vói báo chí: "Ban đầu, tôi được mời vào vai Bích Ngọc chứ không phải Mỹ Hạnh. Nhưng sau khi ê-kíp sản xuất bàn bạc lại thì nói là muốn tôi vào vai Mỹ Hạnh vì đây là vai diễn tuy xuất hiện ít nhưng lại có diễn biến tâm lý khá nặng. Hoặc cũng có thể là vì lý do nào đó thì mình không biết. Nhưng sau khi nghe giám đốc VFC nói vậy, tôi cũng chẳng suy nghĩ gì mà nhận lời luôn. Tôi vốn dĩ cũng thích những vai diễn có diễn biến tâm lý phức tạp và bất ngờ, nhiều màu sắc". Sau "Người phán xử", Bảo Thanh lại nổi đình nổi đám với vai Minh Vân của "Sống chung với mẹ chồng". Nhờ vai diễn này, cuộc sống của Bảo Thanh đã có nhiều thay đổi tích cực. Cô nhận được nhiều show diễn hơn và có thu nhập "khủng" để mua nhà, mua xe sang, cuộc sống cải thiện hơn rất nhiều. Sau "Sống chung với mẹ chồng", Bảo Thanh có tham gia phim "Ngày ấy mình đã yêu", tuy nhiên, hiệu ứng phim không thực sự gây ấn tượng.  Bảo Thanh trong phim "Về nhà đi con". Sau đó, Bảo Thanh lại vào vai Anh Thư trong "Về nhà đi con", vai diễn này được khán giả đánh giá rất cao. Và nhờ đó tên tuổi của Bảo Thanh lại càng được yêu mến nhiều hơn nữa. Bảo Thanh được khán giả nhận xét đóng chân thật và có thể nói là phù hợp với tính cách ngoài đời của cô. Để có được sự diễn xuất đời thường ấy, theo nữ diễn viên chia sẻ vì NSND Trung Anh có nhiều nét giống với người cha đã mất của cô nên cô luôn cảm thấy gần gũi và dễ dàng biểu lộ cảm xúc. Nhiều lần Bảo Thanh không thể ngăn lại được những giọt nước mắt từ tận đáy lòng khi diễn chung với nam nghệ sĩ gạo cội. Bảo Thanh "Người phán xử": Gia đình giàu sang viên mãn Bảo Thanh thành công trong sự nghiệp, bận rộn với nhiều dự án phim dài hơi hay các show quảng cáo nhưng đối với cô thì gia đình luôn là số 1. Nữ diễn viên sinh năm 1990 có một người chồng tâm lý hiểu và yêu thương vợ. Bảo Thanh tâm sự: "Anh để tôi tự do, thoải mái làm những gì mình thích. Gần đây, khi tham gia phim mới, tôi bị chi phối bởi cảm xúc của nhân vật. Tôi nói chuyện với anh: "Nếu một ngày em về nhà với đôi mắt sưng húp, gương mặt nặng nề, mong anh đừng chất vấn em, cứ để em yên là được". Nhiều hôm, tôi đi quay về mệt, anh không làm phiền, chỉ quan tâm bằng những hành động nhỏ như pha cho vợ cốc nước cam, bật nước nóng để vợ tắm. Anh cũng không gặp áp lực khi vợ là diễn viên, được nhiều người biết. Do tôi thường xuyên chia sẻ ảnh chồng, con nên khán giả biết đến anh khá nhiều. "Đi đâu mọi người cũng nhận ra anh", chồng từng tự hào nói với tôi như vậy".  Gia đình viên mãn của Bảo Thanh. Không chỉ viên mãn hạnh phúc với chồng và 2 con đủ "nếp, tẻ". Bảo Thanh còn là nghệ sĩ trẻ phía Bắc hiếm hoi giàu có từ nghề đi diễn. Khi mới nổi tiếng ở phim "Sống chung với mẹ chồng", một nguồn tin từng mời Bảo Thanh dự sự kiện ra mắt sản phẩm mới cho biết, giá cát sê dự sự kiện của Bảo Thanh dao động từ khoảng 30 – 40 triệu. Hiện tại, con số đó còn có thể cao lên rất nhiều sau thành công của phim "Về nhà đi con". Ngoài ra việc quảng cáo sản phẩm trên trang cá nhân cũng mang lại khoản thù lao kha khá, có những status trên Facebook của Bảo Thanh lên đến 30 triệu đồng. Nhờ cát-xê đóng phim lẫn tiền quảng cáo cùng sự hỗ trợ giúp sức của ông xã, Bảo Thanh hiện tại sở hữu một căn hộ ở khu chung cư cao cấp bậc nhất Hà Nội. Trên trang cá nhân, diễn viên Bảo Thanh chia sẻ những hình ảnh về căn hộ đáng giá tiền tỷ hiện đại, lộng lẫy mà vợ chồng cô vừa tậu nhưng vẫn đang trong quá trình hoàn thiện tại Hà Nội. Nhiều khán giả yêu mến nữ diễn viên đã dành lời khen màu sắc trong nội thất nhà rất hòa nhã, hiện đại, thanh thoát, sành điệu, trẻ trung của gia đình Bảo Thanh.  Bảo Thanh có cuộc sống giàu sang nhiều người mơ ước. Dù không tiết lộ về giá trị cụ thể của căn nhà tuy nhiên, theo giá chung mặt bằng nhà đất tại Hà Nội thì không khó để dự đoán căn hộ mới của vợ chồng Bảo Thanh giá trị nhiều tỷ đồng. Ngoài ra, cô còn mở công ty giải trí riêng và tự mua xe sang để phục vụ nhu cầu đi lại của bản thân. Năm 2019, nữ diễn viên gốc Bắc Giang đan gây sốt khi khoe biệt thự mới mua ở Đà Nẵng. Trên trang cá nhân, Bảo Thanh chia sẻ: "Địa điểm check-in mới của tôi. Em vẫn đang lên hình nên còn mơ màng lắm, trồng thêm nhiều cây để có chỗ mát mẻ ngồi cafe chill chill các thứ các thứ...". Thông tin này khiến nhiều người xuýt xoa vì sự giàu có của nữ diễn viên tuổi Ngọ.  Hiện tại, cô đang công tác tại Nhà hát Công an Nhân dân. Ngoài phục vụ gia đình nhỏ, Bảo Thanh còn lo cho cả mẹ đẻ của mình. Cô mua nhà cho mẹ, xây nhà cho cả bà ngoại của mình. Cuộc sống ở tuổi 32 của Bảo Thanh được nhận xét là cực kỳ viên mãn. Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/bao-thanh-sau-5-nam-lam-con-nuoi-ong-trum-phan-quan-nguoi-phan...Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/bao-thanh-sau-5-nam-lam-con-nuoi-ong-trum-phan-quan-nguoi-phan-xu-gia-dinh-giau-sang-vien-man-172220429090521494.htm Những con số phía sau đám cưới của mỹ nữ An Giang khiến khán giả trầm trồ vì quá hoành tráng.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 