"Bạch Cốt Tinh" nói 1 câu đanh thép khiến đạo diễn Tây Du Ký day dứt suốt đời             Mặc dù được xem là tác phẩm kinh điển nhưng bộ phim Tây Du Ký 1986 lại là miền ký ức buồn của đạo diễn Dương Khiết.         Không thể không thừa nhận rằng Tây Du Ký 1986 là một trong những tác phẩm kinh điển của màn ảnh Hoa ngữ. Hơn 3 thập niên qua, Tây Du Ký 1986 đã trở thành một phần tuổi thơ của nhiều khán giả và được ,phát sóng hơn 3.000 lần tại Trung Quốc. Thành công là thế nhưng bộ phim lại phải chịu sự “ghẻ lạnh” từ chính vị đạo diễn Dương Khiết chỉ vì một lí do khó nói phía sau. 















 Tây Du Ký 1986 từng bị "ghét bỏ" bởi chính "mẹ đẻ" là nữ đạo diễn Dương Khiết  Đạo diễn Dương Khiết cho hay mặc dù Tây Du Ký 1986 được chiếu rầm rộ trên sóng truyền hình nhưng bà chưa từng xem “đứa con tinh thần của mình” trong suốt 10 năm. Mỗi khi thấy TV chiếu phim là bà sẽ chuyển kênh khác ngay. Thậm chí vào năm 2011, bà từng chia sẻ: “Tôi không thấy vẻ vang về Tây Du Ký, bởi bộ phim chính là nỗi đau lớn mãi trong lòng tôi”.  Nhiều người từng nghi ngờ năng lực của đạo diễn Dương Khiết Để có được những thước phim xuất sắc nhất, nữ đạo diễn cùng đoàn phim đã phải trải qua vô vàn khó khăn. Trong suốt quá trình quay phim, không ít lần các thành viên trong đoàn mâu thuẫn với nhau. Ngoài ra, một số người còn tỏ ra nghi ngờ về tài năng và thực lực của bà, khiến đạo diễn Dương Khiết vẫn luôn nhói lòng mỗi khi nhớ lại. Tuy nhiên, đây không phải là nguyên nhân chính khiến Tây Du Ký 1986 trở thành “miền ký ức buồn” trong lòng vị đạo diễn tài hoa này. Ít ai biết rằng, đằng sau thành công của bộ phim, nữ đạo diễn này đã phải day dứt, ân hận trong nhiều năm vì một lần thất hứa với Dương Xuân Hà – nữ diễn viên đóng vai Bạch Cốt Tinh.  Vai Bạch Cốt Tinh được giao cho nữ diễn viên Dương Xuân Hà Vào thời điểm bấy giờ, việc tìm diễn viên đóng vai Bạch Cốt Tinh là điều vô cùng khó khăn bởi đây là nhân vật phản diện. Do tư tưởng thời đó còn khá bảo thủ, không một ai chịu đóng vai này vì sợ mất hình tượng trong lòng khán giả. Đến sát ngày bấm máy, đạo diễn Dương Khiết vẫn chưa thể tìm ra được một Bạch Cốt Tinh hoàn hảo. May mắn là sau đó, bà đã tìm được nữ diễn viên xinh đẹp Dương Xuân Hà. Phải mất một thời gian, đạo diễn Dương Khiết mới có thể thuyết phục được Dương Xuân Hà đóng vai Bạch Cốt Tinh. Đổi lại, Dương Xuân Hà ra điều kiện phải được đóng luôn cả vai nữ vương trong tập phim về Tây Lương nữ quốc và được đạo diễn Dương Khiết đồng ý.  Đạo diễn nuốt lời và để Chu Lâm vào vai Tây Lương nữ vương Tuy nhiên, Dương Xuân Hà lại vào vai Bạch Cốt Tinh quá xuất sắc và để lại nhiều dấu ấn khó quên. Chính vì thế, Dương Khiết đã bất ngờ “quay xe” vào phút chót và giao vai diễn Tây Lương nữ vương cho nữ diễn viên Chu Lâm để đảm bảo chất lượng bộ phim. Việc đạo diễn Dương Khiết thất hứa đã khiến Dương Xuân Hà vô cùng tức giận. Thậm chí, bà cũng không xuất hiện trong bất kì buổi họp mặt nào của đoàn phim. Nàng “Tây Lương nữ vương hụt" cũng thẳng thừng tuyên bố sẽ không tham gia vào bất kì dự án phim truyền hình nào khác. Dẫu cho đạo diễn đã công khai xin lỗi trên sóng truyền hình, nhưng dường như Dương Xuân Hà vẫn không thể tha thứ. Mối bất hòa giữa hai người dai dẳng đến nỗi ngay cả khi Dương Khiết qua đời, Dương Xuân Hà cũng không đến dự đám tang. Mặc dù thừa nhận rằng sẽ không thay đổi quyết định của mình nếu được chọn lại, nhưng đạo diễn vẫn luôn mang trong mình một nỗi ân hận khôn nguôi về Dương Xuân Hà. “Cả đời này, người tôi có lỗi nhất chính là Dương Xuân Hà”, nữ đạo diễn day dứt.  Dương Xuân Hà vô cùng thất vọng và không tham gia bất kì buổi họp mặt nào của đoàn phim Trong câu chuyện giữa đạo diễn Dương Khiết và Dương Xuân Hà, nhiều người cho rằng bà là người không giữ chữ tín, nhưng cũng có không ít khán giả tin việc “quay xe” phút chót của Dương Khiết là nhằm đảm bảo chất lượng của phim. Nhờ đó, khán giả mới có thể chứng kiến một Bạch Cốt Tinh và một Tây Lương nữ vương vô cùng xuất sắc trong Tây Du Ký 1986. Dù trong câu chuyện này, ai đúng, ai sai thì đây vẫn là ký ức không mấy vui vẻ của đạo diễn Dương Khiết. Nguồn: https://arttimes.vn/giai-tri/34bach-cot-tinh34-noi-1-cau-danh-thep-khien-dao-dien-tay-du-ky-day-...Nguồn: https://arttimes.vn/giai-tri/34bach-cot-tinh34-noi-1-cau-danh-thep-khien-dao-dien-tay-du-ky-day-dut-suot-doi-c47a6681.html Diễn viên đóng vai Đường Tăng nhí có cuộc sống đáng ngưỡng mộ nhất sau khi thành danh trong bộ phim "Tây du ký" phiên bản 1986.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 