
            Bảng giá xe Vespa mới nhất đầy đủ phiên bản tháng 4/2022         

                Vespa Là dòng xe ga thời trang với thiết kế mang đậm sự tinh tế, cổ điển của châu Âu, nhưng cũng không kém phần hiện đại, trẻ trung. Giá xe Vespa trên thị trường hiện nay lên xuống thất thường tại các đại lý phân phối.            
 Bảng giá xe Vespa mới nhất tháng 03/2022 Có nên mua xe Vespa hay không? Xe máy - Xe đạp 















 Bảng giá xe Vespa 2022 cập nhật mới nhất Hiện nay trên thị trường, mẫu xe của Ý này rất được chị em phụ nữ ưa chuộng, đặc biệt là những cô nàng cá tính. Với rất nhiều thay đổi qua từng năm và từng phiên bản, Vespa ngày càng khẳng định được vị thế của mình là mẫu xe được ưa chuộng nhất trong phân khúc cao cấp. Hãy cùng chúng tôi điểm qua bảng giá xe Vespa mới nhất 2022. Chiếc xe Vespa đầu tiên xuất hiện tại Việt Nam từ những năm 50 của thế kỷ trước. Trải qua biết bao nâng cấp, cải tiến, Vespa luôn chiếm được cảm tình của những người trẻ cá tính và yêu thích thời trang. Chính vì thế, ngày càng có nhiều mẫu xe Vespa được giới thiệu như: Vespa modern S, PX, GT Super, Primavera, Sprint, Vespa 946 và mẫu xe tạo nên trào lưu một thời Vespa LX. Do có rất nhiều mẫu Vespa nên giá xe Vespa hiện nay trên thị trường có rất nhiều mức giá khác nhau. Dưới đây là giá xe Vespa 2022 của những mẫu phổ biến nhất. Chiếc Vespa GTS được Piaggio lần đầu được giới thiệu ở thị trường là năm 2005. Với sự tiện nghi, động cơ mạnh mẽ, thiết kế linh hoạt, trẻ trung mà không làm mất nét vốn có của Vespa. Nên đã nhận được sự quan tâm đông đảo từ người tiêu dùng.  Xe Vespa GTS ABS mới nhất 2022 tại buổi giới thiệu xe của Vespa Vespa GTS 2022 được trang bị cổng sạc điện 12V giúp sạc pin cho các thiết bị cầm tay, đặc biệt là điện thoại di động. Chiếc Vespa GTS còn được trang bị những công nghệ hiện đại khác như: hệ thống chống bó cứng phanh ABS, cốp chứa đồ lớn, hệ thống dừng tạm thời Star/stop, cảm biến góc nghiêng sẽ lập tức tắt máy khi đang di chuyển mà bị nghiêng sang một bên.  Xe Vespa GTS mang thiết kế đậm chất cổ điển với phong cách lịch lãm Bên cạnh đó, chiếc Vespa GTS 2022 còn được trang bị hệ thống đèn LED 2 tầng giúp xe có khả năng chiếu sáng tốt hơn trong điều kiện thiếu sáng. Xe mang thiết kế đậm chất cổ điển của Vespa với phong cách lịch lãm kết hợp cùng những công nghệ hiện đại.  Xe Vespa GTS 2022 còn được trang bị hệ thống đèn LED 2 tầng Về hệ thống động cơ, Vespa GTS 2022 mang trong mình khối động cơ iGet xilanh đơn, 4 kỳ 4 van kết hợp cùng phun xăng điện tử và khả năng làm mát bằng dung dịch. Mang đến khả năng hoạt động mạnh mẽ. Với sức hút của mình, Vespa GTS 2022 được rất nhiều người quan tâm, sau đây là bảng giá Vespa GTS 2022 mới nhất. Giá đề xuất (đồng) Giá đại lý (đồng) * Lưu ý: giá xe Vespa GTS trên đây chưa bao gồm các khoản phí như phí đăng ký biển số, phí trước bạ, bảo hiểm dân sự nên chỉ mang tính chất tham khảo. Vespa Primavera là mẫu xe được ra mắt vào cuối 2013 với mục đích thay thế cho dòng xe Vespa LX đã rất thành công trước đó. Vespa Primavera mang thiết kế mềm mại, nữ tính cùng phong cách thời trang, thanh lịch được kế thừa từ đàn anh Vespa LX. Cũng chính vì lẽ đó mà Vespa Primavera không chỉ mang tính biểu trưng ở Việt Nam mà còn trên khắp thế giới.  Xe Vespa Primavera S màu Grey Delicato trong BST 2022 mới nhất của Vespa Phiên bản Vespa Primavera 2022 được trang bị những công nghệ hiện đại nhất mà nhà Piaggio có như: - Hệ thống an toàn: Chiều cao yên phù hợp với chiều cao của hầu hết mọi người giúp người điều khiển chống chân dễ dàng hơn. Phanh trước xe sử dụng phanh đĩa 200mm tích hợp ABS cùng phanh tang trống 110mm ở bánh sau. Bánh trước được trang bị hệ thống giảm xóc loại giảm chấn thuỷ lực đơn với lò xo ống lồng. Phía sau sử dụng giảm chấn kép với lò xo ống lồng 4 vị trí. Giúp xe chạy mượt, êm ái mà vẫn đảm bảo an toàn.  Vespa Primavera có chiều cao yên phù hợp với mọi khách hàng - Cốp sau rộng rãi phía dưới yên có thể để vừa 2 chiếc mũ bảo hiểm, túi xách, áo mưa và rất nhiều đồ linh tinh khác. Cùng với cốp trước có thể để điện thoại, sạc dự phòng, ví tiền. Bên cạnh đó, cốp trước còn được tích hợp cổng sạc nhanh giúp người điều khiển sạc pin cho các thiết bị cầm tay. Do động cơ được đặt bên dưới cốp sau nên Piaggio đã lót một lớp thảm cách nhiệt, giúp cốp xe luôn mát.  Piaggio đã lót một lớp thảm cách nhiệt, giúp cốp xe luôn mát - Vespa Primavera được trang bị khối động cơ iGet đáp ứng tiêu chuẩn khí thải Euro 3 giúp tiết kiệm, tối tư chi phí cũng như khả năng vận hành, giảm đáng kể tiếng ồn trong khi xe hoạt động.  Vespa Primavera sử dụng động cơ iGet đáp ứng tiêu chuẩn khí thải Euro 3 giúp tiết kiệm và tối tư chi phí Là một mẫu xe thay thế cho người đàn anh Vespa LX nên Primavera luôn nhận được sự quan tâm của những khách hàng trẻ. Do đó, giá xe Vespa Primavera cũng rất được quan tâm. Sau đây chúng tôi xin gửi tới quý bạn đọc bảng giá xe Vespa Primavera để tham khảo. Giá đề xuất (đồng) Giá đại lý (đồng) * Lưu ý: giá xe Vespa GTS trên đây chưa bao gồm các khoản phí như phí đăng ký biển số, phí trước bạ, bảo hiểm dân sự nên chỉ mang tính chất tham khảo. Xe Vespa Sprint được xem là mẫu xe tay ga cao cấp kế thừa thiết kế của dòng xe Vespa truyền thống. Tương tự như những chiếc Scooter, các đường nét chạy dọc thân xe, những chi tiết nhỏ, đèn định vị, đèn chiếu sáng và viền yếm mạ crom.  Xe Vespa Sprint màu Blue Audace nằm trong BST 2022 của Vespa Vespa Sprint 2022 sở hữu khối động cơ xilanh đơn iGet Euro3 4 kỳ, hệ thống phối khí 3 van, phun xăng điện tử cùng khả năng làm mát bằng không khí. Đây được xem là những công nghệ hiện đại mới nhất đến từ nhà Piaggio. Với hệ thống động cơ này giúp giảm lượng tiêu hao nhiên liệu và khí thải ra ngoài môi trường, đồng thời cũng giúp máy chạy êm ái hơn.  Vespa Sprint 2022 sở hữu khối động cơ xilanh đơn iGet Euro3 4 kỳ Bên cạnh đó, xe Vespa Sprint 2022 được trang bị đồng hồ Analog kết hợp điện tử cùng đèn báo ABS. Giúp người sử dụng dễ dàng quan sát các thông số của xe.  Mặt trước xe Vespa Sprint 2022 nhẹ nhàng, thanh lịch Piaggio cũng trang bị hệ thống an toàn tốt nhất cho Vespa Sprint với hệ thống phanh ABS chống bó cứng. Đảm bảo an toàn và nâng cao khả năng vận hành cho xe. Dưới đây là bảng giá xe Vespa Sprint mới nhất tháng 3/2022: Giá đề xuất (đồng) Giá đại lý (đồng) * Lưu ý: giá xe Vespa GTS trên đây chưa bao gồm các khoản phí như phí đăng ký biển số, phí trước bạ, bảo hiểm dân sự nên chỉ mang tính chất tham khảo. Xe Vespa 946 là mẫu xe tay ga cao cấp đắt nhất của Vespa, được nhập khẩu nguyên chiếc từ Italia. Hiện nay, Vespa 946 RED đang được Piaggio Việt Nam bán với giá 405 triệu (đã bao gồm VAT) mà cần phải đặt hàng trước. Giá xe Vespa 946 đắt đỏ như thế là do toàn bộ chiếc xe được làm hoàn toàn thủ công.  Vespa 946 RED mang thiết kế hoàn toàn khác với những dòng xe Vespa khác Vespa 946 RED mang thiết kế hoàn toàn khác với những dòng xe Vespa khác, với thiết kế vượt thời gian cùng một màu đỏ rực trên toàn bộ thân xe: từ dàn vỏ, yên xe, vành xe cho đến chắn bùn. Kết hợp cùng phần viền crom bóng đem đến sự độc đáo, cuốn hút cho chiếc xe. Xe Vespa 946 được trang bị động cơ 3Vi.e, xilanh đơn, dung tích 125cc sản sinh công suất 11.4 mã lực tại vòng tua 8.250 vòng/phút, đạt momen xoắn cực đại 10.7 Nm tại vòng tua 6.500 vòng/phút. Bên cạnh chiếc Vespa 946 Red là phiên bản Vespa 946 Christian Dior. Ở phiên bản Vespa 946 x Dior này, toàn bộ xe là gam màu beige kết hợp với những hoạ tiết trang trí của Dior cùng lớp mạ vàng 24k ở xung quanh viền xe và mâm xe.  Vespa 946 Christian Dior - phiên bản kết hợp cùng thương hiệu thời trang Pháp Giá xe Vespa 946 x Dior được niêm yết là 697.500.000 đồng. Đây là một mức giá tương đối cao so với mặt bằng chung xe tay ga ở Việt Nam. Tuy nhiên, chiếc xe này đắt ở chỗ đẹp và độc, khi kết hợp cùng với thương hiệu thời trang Christian Dior của Pháp, và chỉ có duy nhất 33 chiếc được phân phối cho thị trường Việt Nam Sau đây là giá xe Vespa 946 mà bạn đọc có thể tham khảo. Giá đề xuất (đồng) Giá đại lý (đồng) Vespa là một dòng xe tay ga cao cấp thuộc phân khúc giá khá cao trên thị trường. Tuy nhiên, xe Vespa lại được rất nhiều người lựa chọn, đặc biệt là chị em phụ nữ. Hãy cùng chúng tôi điểm qua lý do nên mua xe Vespa nhé. Vespa là một thương hiệu đến từ Italia nên thiết kế xe luôn mang lại sự sang trọng và đẳng cấp. Đàn ông đi Vespa sẽ mang đến sự lịch lãm và phong trần. Phụ nữ đi Vespa mang đến sự cá tính, trẻ trung và trang nhã nhưng vẫn đảm bảo sự sang trọng vốn có. Xe Vespa 2022 đã được nâng cấp khá nhiều cả về ngoại hình lẫn những công nghệ bên trong. Nên xe Vespa ngày càng được những khách hàng trẻ hướng tới. Những công nghệ hiện đại trên dòng xe Vespa như: - Hệ thống phanh ABS chống bó cứng khi phanh đột ngột. - Hệ thống chống trượt ASR giúp xe bám đường tốt hơn. - Động cơ i-Get Euro 3 hiện đại, giúp giảm tiêu hao nhiên liệu và khí thải ra môi trường. - Hệ thống phun xăng điện tử. - Cốp xe rộng, tích hợp ứng dụng mở cốp tự động. - Tích hợp cổng sạc nhanh giúp sạc pin cho các thiết bị di động. Điểm trừ của những phiên bản Vespa cũ là tiếng ồn động cơ lớn. Tuy nhiên, Piaggio đã tiếp nhận ý kiến khách hàng và trang bị động cơ i-Get Euro 3 giúp giảm tiếng ồn nên xe chạy êm hơn rất nhiều. Do nhu cầu của khách hàng khác nhau nên Vespa đã tung ra thị trường rất nhiều phiên bản nhằm thoả mãn sở thích của khách hàng. Một số dòng xe Vespa nổi bật như: - Vespa 946 mang vẻ đẹp vượt thời gian, sang trọng và lịch lãm. - Vespa Sprint với đèn vuông kiểu dáng thể thao, cá tính và mạnh mẽ. - Vespa GTS Supper là sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ hiện đại và truyền thống. - Vespa Primavera và Vespa LX mang đến sự thanh lịch với những đường nét mềm mại, quyến rũ. Trên đây là bảng giá xe Vespa 2022 cập nhật mới nhất tháng 3/2022 cùng lý giải vì sao nên mua xe Vespa. Hy vọng bài viết trên đây có thể cung cấp cho bạn đọc những thông tin cần thiết. Xin cảm ơn! Nguồn: http://danviet.vn/bang-gia-xe-vespa-moi-nhat-day-du-phien-ban-thang-4-2022-5020228475915808.htmNguồn: http://danviet.vn/bang-gia-xe-vespa-moi-nhat-day-du-phien-ban-thang-4-2022-5020228475915808.htm Mẫu xe ga cao cấp và cực kỳ ăn khách là SH của Honda có thiết kế đẹp, sang chảnh và là biểu tượng của “người có tiền”. Tuy nhiên, điểm trừ là giá xe SH bán ra thường...  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 