Bất an với hệ thống "mạng nhện" chằng chịt giữa trung tâm TPHCM             Nhiều trụ điện trên các tuyến đường khu vực trung tâm TPHCM xuất hiện tình trạng dây điện và cáp viễn thông giăng mắc như “mạng nhện”, thường xuyên gây chạm chập điện, bốc cháy ngay trên đầu người đi đường khiến cuộc sống người dân trở nên bất an...         Vừa qua, báo Tiền Phong nhận được nhiều đơn thư phản ánh của một số hộ dân sinh sống trên các tuyến đường trung tâm TPHCM về việc luôn phải sống trong nỗi bất an suốt nhiều năm liền vì bị các hệ thống dây điện, cáp viễn thông giăng mắc chằng chịt như mạng nhện trên các trụ điện.  Một trụ điện có hệ thống dây mắc chằng chịt như “mạng nhện” gây bất an cho người dân trên đường Lê Đức Thọ (quận Gò Vấp) Dạo quanh các tuyến đường như đường Nguyễn Kim (Quận 10), đường Lê Đức Thọ (quận Gò Vấp), đường Trần Hưng Đạo B (quận 5),...vào sáng ngày 30/6, phóng viên Tiền Phong ghi nhận tình trạng nhiều trụ điện có hệ thống dây mắc chằng chịt như “mạng nhện” ngay phía trên nhà dân, gây mất mỹ quan và tìm ẩn nhiều nguy hiểm. Như "bom nổ chậm" Trên đường Trần Hưng Đạo B (Quận 10), nhiều trụ điện có hệ thống dây điện, cáp viễn thông giăng mắc lỏng lẽo, tại một số nơi, nhiều dây bị đứt cả phần ràng buộc.  Nhiều trụ điện đường Trần Hưng Đạo B (Quận 10) có hệ thống dây điện, cáp viễn thông giăng mắc lỏng lẽo “Hệ thống lưới điện, cáp viễn thông giăng mắc chằng chịt, không khoa học làm cho hiện tượng chập điện xảy ra nhiều lần. Người dân chúng tôi rất lo lắng về nguy cơ xảy ra cháy nổ nhất là vào những thời điểm nắng nóng hay mưa bão”, chị Bích An (người dân có nhà trên đường Trần Hưng Đạo B) chia sẻ.   Hệ thống lưới điện chằng chịt kéo dài trên trục đường Nguyễn Kim (Quận 10) Ghi nhận tại khu vực chợ hoa Hồ Thị Kỷ (Quận 10), rất nhiều dây (chủ yếu là cáp viễn thông) bị đứt, lộ cả lõi kim loại ra ngoài và thòng xuống gần sát lối đi vào nhà dân nhưng không thấy đơn vị chức năng tiến hành thu dọn.    Hệ thống lưới điện bị đứt, lòi cả phần kim loại ra ngoài tại một số khu vực bên trong chợ hoa Hồ Thị Kỷ (Quận 10) Anh Tuấn Vũ (tiểu thương tại chợ hoa Hồ Thị Kỷ) cho biết, tình trạng hệ thống lưới điện, cáp viễn thông chằng chịt như quả bom nổ chậm làm cho cuộc sống của anh và nhiều người bất an. "Những lúc chợ có nhiều khách ghé vào mua hàng, họ cũng rất e dè dừng lại lựa chọn sản phẩm vì sợ cháy nổ từ các trụ điện", anh Tuấn Vũ chia sẻ Nhiều vụ cháy xảy ra Tình trạng dây điện như “mạng nhện” trên các tuyến đường trung tâm TPHCM đã tồn tại từ lâu, không chỉ làm mất mỹ quan mà còn tiềm ẩn nguy cơ chập điện gây cháy nổ cao, ảnh hưởng đến cuộc sống của người dân thành phố.  Hình ảnh vụ cháy tiệm sửa xe do một trụ điện phát nổ trên đường Phạm Hùng thuộc xã Bình Hưng, huyện Bình Chánh vào đầu tháng 1 năm 2022 Đầu tháng 1 năm nay, một trụ điện nằm trước một tiệm sửa xe trên đường Phạm Hùng thuộc xã Bình Hưng (huyện Bình Chánh) bất ngờ chập điện phát nổ gây cháy tiệm sửa xe và một phần bảng hiệu của một showroom ô tô. Vụ hoả hoạn không chỉ thiêu rụi nhiều tài sản của người dân mà còn làm cả khu vực trên bị mất điện nhiều giờ liền.  Một trụ điện có hệ thống dây mắc chằng chịt như “mạng nhện” bị chập điện bốc cháy trước cổng trường ĐH Nguyễn Tất Thành (Quận 4) Trước đó vào sáng ngày 17/8/2020 một trụ điện nằm trước cổng trường ĐH Nguyễn Tất Thành (Quận 4) bất ngờ chập điện bốc cháy. Vụ việc không gây thiệt hại về người và tài sản thế nhưng đã cho nhiều sinh viên và người đi đường hoảng sợ. Hàng nghìn gia đình bị mất điện nhiều giờ khiến cuộc sống bị đảo lộn. Nguồn: https://tienphong.vn/bat-an-voi-nhung-qua-bom-no-cham-giua-trung-tam-tphcm-post1449719.tpoNguồn: https://tienphong.vn/bat-an-voi-nhung-qua-bom-no-cham-giua-trung-tam-tphcm-post1449719.tpo Đại diện Tổng Công ty Điện lực TP.HCM đã thông tin nguyên nhân dẫn đến sự cố trụ điện bị bật gốc ngã ra đường Lạc Long Quân, quận Tân Bình.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 