
            Tín hiệu của người dùng khi có thông tin Vertu sắp được phân phối chính thức tại Việt Nam?         

                Sau khi một đại lý bán lẻ “mập mờ” về câu chuyện sẽ mang Vertu về phân phối chính thức tại Việt Nam, nhiều người dùng công nghệ tỏ ra hứng thú và quan tâm nhiều hơn đến những xa xỉ phẩm của Vertu. Bên cạnh đó một bộ phận người dùng cũng thắc mắc Vertu bán chính hãng tại Việt Nam liệu có gì khác biệt so với việc xách tay như trước đây?            
 Thời trang Hi-tech  Theo đó, dự kiến vào khoảng cuối tháng 6 và đầu tháng 7, hệ thống Di Động Việt sẽ chính thức mang Vertu về thị trường trong nước. Được biết đại lý này sẽ phân phối 3 trong 7 dòng điện thoại hiện có của Vertu, gồm: iVertu, Aster P và Signature, có thể có thêm phụ kiện. Ngay sau khi những thông tin này được lan truyền, các chủ đề thảo luận về Vertu liên tục xuất hiện tại các hội nhóm Facebook và các diễn đàn lớn nhất hiện nay. Qua đó cũng phần nào thấy được sự quan tâm của người dùng tới những xa xỉ phẩm này.  Chủ đề thảo luận về Vertu trên diễn đàn VOZ Vertu không còn là “cục gạch xa xỉ” chỉ để khoe Với sự ra đời của dòng iVertu, Vertu chính thức khoác lên mình chiếc áo mới, không còn là những chiếc điện thoại “cục gạch xa xỉ” như trong suy nghĩ của nhiều người dùng công nghệ. Sản phẩm thuộc dòng iVertu được hãng tích hợp nhiều công nghệ mới không thua kém bất kì flagship nào.  Hình ảnh thực tế của chiếc siêu iVertu (ảnh: Vertu) Đơn cử như màn hình tần số quét 120Hz, vi xử lí Snapdragon 888, bộ nhớ RAM 12GB, công nghệ sạc nhanh lên đến 55W, hỗ trợ chuẩn kết nối 5G tiên tiến nhất hiện nay,... Như vậy với “chiếc áo” này, Vertu không chỉ đẳng cấp qua thiết kế, qua chất liệu gia công mà còn đáp ứng tốt nhiệm vụ của một chiếc điện thoại thông minh phải làm được. Trọn vẹn hơn khi sở hữu Vertu được phân phối chính hãng tại Việt Nam Việc Vertu chính thức được phân phối chính hãng tại Việt Nam giúp khách hàng mua Vertu dễ dàng hơn, an toàn hơn và trọn vẹn hơn so với hình thức “xách tay” như trước đây, nhất là khi tình trạng hàng giả, hàng nhái, hàng kém chất lượng gắn mác Vertu đang tràn lan trên thị trường như hiện nay. Bên cạnh đó khi mua Vertu chính hãng tại Việt Nam, người sở hữu điện thoại Vertu sẽ được hưởng đầy đủ, trọn vẹn những đặc quyền chỉ dành riêng cho VIP (Very Important Person). Đơn cử như được tham gia vào mạng dịch vụ hoàn hảo của riêng hãng, có một không hai của giới thượng lưu như Vertu Concierge (dịch vụ chuyên nghiệp hỗ trợ phong cách sống), Vertu Life (dịch vụ thượng cấp và độc quyền) hay Vertu Certainty (bảo vệ khách hàng, điện thoại và dữ liệu cá nhân người dùng). “Khách hàng của Vertu tuy ít, nhưng luôn có” Theo đại diện hệ thống Di Động Việt - nhà phân phối - bán lẻ Vertu chính hãng độc quyền tại Việt Nam: “Rõ ràng một điều rằng Vertu là dòng xa xỉ phẩm không dành cho số đông, thay vì đảm nhận vai trò như một chiếc điện thoại thì Vertu đảm nhận vai trò của một món trang sức độc đáo dành riêng cho giới thượng lưu. Do đó, khách hàng của Vertu tuy ít, nhưng luôn có”. Khi được hỏi về lý do khiến Di Động Việt quyết định mang Vertu về phân phối Việt Nam, CEO Nguyễn Ngọc Đạt cho biết: “Chúng tôi thấy rằng cần phải có trách nhiệm để người tiêu dùng có một nơi mua sắm chất lượng, chính hãng và đáng đúng đồng tiền bỏ ra. Nên chúng tôi đã quyết tâm đưa Vertu chính hãng về thị trường Việt Nam, và thương lượng với hãng một mức giá cạnh tranh sòng phẳng với những loại hàng hoá khác trên thị trường”, tránh trường hợp mua nhầm những chiếc “Vertu không phải Vertu”. Chia sẻ riêng, đại diện cũng cho biết kể từ ngày bật mí về việc mang Vertu trở lại Việt Nam đã liên tục có khách hàng liên hệ để trở thành những người đầu tiên sở hữu sản phẩm. Thông tin này sẽ chính thức công bố vào ngày mở bán.  Thiết kế showroom theo chuẩn Vertu Anh Quốc được CEO Di Động Việt chia sẻ trên trang Facebook cá nhân Được biết, hiện Di Động Việt đang trong quá trình thi công và hoàn thiện 2 showroom theo chuẩn của Vertu Anh Quốc tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh, dự kiến sẽ chính thức khai trương trong thời gian sớm nhất. Nguồn: http://danviet.vn/tin-hieu-cua-nguoi-dung-khi-co-thong-tin-vertu-sap-duoc-phan-phoi-chinh-thuc-t...Nguồn: http://danviet.vn/tin-hieu-cua-nguoi-dung-khi-co-thong-tin-vertu-sap-duoc-phan-phoi-chinh-thuc-tai-viet-nam-50202215615125456.htm  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 