Chủ tịch nước truy tặng Huân chương Dũng cảm cho Thượng tá Bùi Văn Nhiên             Thượng tá Bùi Văn Nhiên được Chủ tịch nước truy tặng Huân chương Dũng cảm vì đã quên mình cứu người bị đuối nước.         Ngày 29-6, Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc đã ký quyết định truy tặng Huân chương Dũng cảm cho Thượng tá Bùi Văn Nhiên – người đã quên mình cứu người bị đuối nước. Quyết định nêu rõ: Truy tặng Huân chương Dũng cảm cho Thượng tá Quân nhân chuyên nghiệp Bùi Văn Nhiên, 52 tuổi, nhân viên Phòng Chính trị, Nhà máy Z195, Tổng cục Công nghiệp Quốc phòng, Bộ Quốc phòng, đã có hành động dũng cảm, hy sinh khi cứu người dân bị đuối nước. Trước đó, ngày 28-6, Bộ Quốc phòng cũng có quyết định truy thăng quân hàm trước thời hạn lên Thượng tá đối với Trung tá Bùi Văn Nhiên, do có thành tích đặc biệt xuất sắc, dũng cảm, quên mình cứu người bị nạn. Để góp phần giáo dục truyền thống, nghĩa cử cao đẹp của dân tộc Việt Nam, tinh thần dũng cảm, hy sinh thân mình vì nhân dân, ngày 30-6, Thường vụ Đảng ủy, Chỉ huy Tổng cục Công nghiệp Quốc phòng sẽ tổ chức Lễ truy tặng Huân chương Dũng cảm và phát động học tập tấm gương Thượng tá Quân nhân chuyên nghiệp Bùi Văn Nhiên trong Tổng cục. Vào sáng 26-6, tại bãi biển khu vực Khách sạn Sonasea (Phú Quốc, Kiên Giang), khi đang cùng cơ quan đi nghỉ mát theo kế hoạch, nghe tiếng kêu cứu của người bị nước cuốn ra xa, Thượng tá Bùi Văn Nhiên đã lập tức lao xuống biển cùng nhân viên cứu hộ tham gia cứu người bị nạn. Sau khi đưa được người bị nạn vào bờ an toàn, anh có biểu hiện kiệt sức, được đồng đội đưa vào bệnh viện cấp cứu nhưng đã không qua khỏi. Ngày 27-6, Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc đã gửi Thư chia buồn, động viên gia đình Thượng tá Bùi Văn Nhiên. Nguồn: https://plo.vn/chu-tich-nuoc-truy-tang-huan-chuong-dung-cam-cho-thuong-ta-bui-van-nhien-post6867...Nguồn: https://plo.vn/chu-tich-nuoc-truy-tang-huan-chuong-dung-cam-cho-thuong-ta-bui-van-nhien-post686765.html Bộ Quốc phòng vừa có quyết định truy thăng quân hàm lên Thượng tá đối với Trung tá Bùi Văn Nhiên – người đã quên mình cứu người bị đuối nước ở Phú Quốc.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 