Hot Tiktoker 2k1 đóng phim táo bạo vì... đam mê             Người đẹp sinh năm 2001 hiện là diễn viên độc quyền của một công ty nổi tiếng.         Theo Jdailyhk, hot Tiktoker Nhật Bản có tên Fua Kaede bất ngờ ra nhập ngành công nghiệp phim 18+ từ tháng 8.2021. Hiện tại, người đẹp sinh năm 2001 là diễn viên độc quyền của công ty S1 Nhật Bản. Sở hữu gương mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng với số đo 93-59-88cm cùng chiều cao 1m70, Fua Kaede nhanh chóng nổi tiếng và được nhiều người biết đến. Trước đó, vào tháng 5.2022, Fua Kaede lọt vào danh sách những diễn viên phim 18+ nóng bỏng nhất 2022 với vị trí thứ 21 gây bất ngờ. Dù đóng phim chưa lâu nhưng người đẹp 2k1 nhanh chóng trở thành đối thủ của dàn mỹ nhân hot nhất hiện nay như Mikami Yua.  Không giống như những đồng nghiệp khác đóng phim 18+ vì tiền, Fua Kaede quyết định dấn thân vào ngành công nghiệp nhạy cảm vì đam mê. Cô đào thẳng thắn tuyên bố, đóng phim 18+ vì sở thích trong chuyện ấy và muốn chia sẻ niềm vui xem phim nhạy cảm với khán giả.Tuyên bố của chân dài 21 tuổi từng khiến nhiều người bị sốc và dấy lên nhiều tranh cãi. Tuy nhiên, fan của Fua Kaede lại hết mình ủng hộ người đẹp.  Ngoài ra, Fua Kaede còn khiến nhiều người bất ngờ hơn khi công khai từng xem phim nóng từ năm 4 tuổi. Cô khẳng định bản thân rất yêu thích dòng phim đặc biệt này và quyết định đóng phim 18+ đơn giản chỉ vì sở thích cá nhân.  Cuối tháng 6 vừa qua, nữ diễn viên 2k1 thực hiện bộ ảnh bán nude, khoe trọn thân hình nóng bỏng ở một khu nghỉ dưỡng cao cấp. Loạt ảnh nóng của Fua Kaede nhanh chóng gây sốt mạng xã hội, cô đào cũng trở thành một trong những diễn viên triển vọng nhất của ngành công nghiệp phim 18+.  













 Trên nền tảng Tiktok, Fua Kaede là cái tên khá nổi tiếng. Dù số lượng người theo dõi còn thua xa đàn chị Yua Mikami hay Sayaka Ito nhưng xét về ngoại hình, Fua Kaede được nhiều người cho rằng "ăn đứt" hai đồng nghiệp trên. Chính vì thế, thông tin mỹ nhân sinh năm 2001 đóng phim 18+ khiến nhiều người hâm mộ vừa bất ngờ vừa thích thú.  Nguồn: https://arttimes.vn/giai-tri/hot-tiktoker-2k1-dong-phim-tao-bao-vi-dam-me-c47a6718.htmlNguồn: https://arttimes.vn/giai-tri/hot-tiktoker-2k1-dong-phim-tao-bao-vi-dam-me-c47a6718.html Người đẹp 8X vào vai tiểu tam, quyến rũ nam diễn viên điển trai 53 tuổi.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 