Cận cảnh những công viên đang "treo" ở Thủ đô             Những dự án như công viên thể thao cây xanh Hà Đông hay công viên Hello Kitty sau nhiều năm khởi công vẫn chỉ là bãi đất trống, thậm chí công viên thiên văn học đã được xây dựng nhưng chưa đi vào hoạt động.         Dự án khu công viên thể thao, cây xanh quận Hà Đông được tỉnh Hà Tây cũ phê duyệt quy hoạch trên địa bàn phường Hà Cầu và Kiến Hưng từ năm 2008, có diện tích 96,7 ha. Sau khi sáp nhập Hà Tây và Hà Nội, UBND thành phố giao cho quận Hà Đông triển khai dự án.  Tuy nhiên dự án bị đình trệ đến nay vẫn chưa được triển khai.  Theo hình ảnh ghi nhận, phần đất trong công viên hiện là tổ hợp sân golf, sân bóng đá, hồ và nhiều nhà hàng, kho bãi, nhà xưởng,... lợp tôn san sát nhau.  Theo quy hoạch, khu công viên cây xanh gồm các hạng mục chính: Cổng vào, cây xanh công cộng, hồ điều hòa, mương tiêu kết hợp cảnh quan, đường giao thông, đường dạo, khu chợ sinh vật cảnh, chợ tiểu thủ công nghiệp, sân tập golf… được khai thác theo loại hình công viên mở, không xây hàng rào ngăn cách.  Hơn 70% diện tích đất ở khu công viên và khu cây xanh sẽ được trồng phủ cây bóng mát. Đường dạo ven hồ điều hòa trồng hàng cây liễu đuôi chồn, tạo bóng mát và cảnh quan.  Để tránh tình trạng đất bỏ hoang gây lãng phí, năm 2015, UBND TP Hà Nội quyết định thu hồi đất, chỉ đạo UBND quận Hà Đông hoàn thành giải phóng mặt bằng và tổ chức quản lý, sử dụng khai thác tạm khu đất.  Các công trình được khai thác tạm gồm sân bóng mini, sân tập golf, bãi đỗ xe tĩnh…  Lô đất có diện tích gần 30.000 m2, nằm ở địa chỉ 151-153 Yên Phụ, quận Tây Hồ được quy hoạch xây dựng dự án tổ hợp vui chơi giải trí Sanrio Hello Kitty World Hanoi được công bố vào năm 2019.  Đây là lô đất được đánh giá có vị trí đắc địa bậc nhất Thủ đô nằm cạnh hồ Tây, cách không xa trung tâm Hà Nội và gần các khách sạn nổi tiếng như Sheraton, Intercontinental Hanoi Westlake.  Toàn bộ khu đất thuộc dự án đã được quây tôn xung quanh, đến nay vẫn đang bị bỏ hoang, gây lãng phí tài nguyên đất.  Khu đất nhiều năm bị bỏ hoang, cỏ mục um tùm.  Đến nay dự án hoàn toàn chưa diễn ra bất cứ việc thi công nào.  Hay công viên Thiên văn học (phường Dương Nội, quận Hà Đông, Tp.Hà Nội) được khởi công xây dựng từ năm 2017 với tổng diện tích lên tới 12 ha, tổng vốn đầu tư khoảng 260 tỉ đồng. 

Công viên Thiên văn học gồm hồ Bách Hợp Thủy rộng 6 ha và nhiều hạng mục được xây dựng theo chủ đề thiên văn học kết hợp với cây xanh, hồ nước.

Từ năm 2020, công trình cơ bản hoàn thành nhưng đến nay vẫn chưa một lần mở cửa.

Các hạng mục của công viên Thiên văn học phần lớn đã hoàn thành nhưng đến nay vẫn chưa đưa vào sử dụng dẫn đến xuống cấp theo thời gian.

Hơn 2 năm chưa đưa vào hoạt động, nhiều rào chắn cũng đã mục nát theo thời gian.

Đoạn vỉa hè đã xuống cấp trầm trọng. Người dân xung quanh khu vực tỏ ra tiếc nuối và mong chờ ngày dự án hoàn thành để được tham quan, trải nghiệm.
Nguồn: https://nld.com.vn/thoi-su/can-canh-nhung-cong-vien-dang-treo-o-thu-do-20220702213432882.htmNguồn: https://nld.com.vn/thoi-su/can-canh-nhung-cong-vien-dang-treo-o-thu-do-20220702213432882.htm








Kỳ lạ công viên rộng 12 ha giữa Thủ đô đã xây xong không đưa vào sử dụng


Nhiều hạng mục xoay quanh chủ đề thiên văn học kết hợp với cây xanh, mặt nước được xây dựng kỳ công trong Công viên Thiên văn học ngoài trời ở Hà Nội đã hoàn thành. Tuy...

Bấm xem >>


   Công viên Thiên văn học gồm hồ Bách Hợp Thủy rộng 6 ha và nhiều hạng mục được xây dựng theo chủ đề thiên văn học kết hợp với cây xanh, hồ nước.  Từ năm 2020, công trình cơ bản hoàn thành nhưng đến nay vẫn chưa một lần mở cửa.  Các hạng mục của công viên Thiên văn học phần lớn đã hoàn thành nhưng đến nay vẫn chưa đưa vào sử dụng dẫn đến xuống cấp theo thời gian.  Hơn 2 năm chưa đưa vào hoạt động, nhiều rào chắn cũng đã mục nát theo thời gian.  Đoạn vỉa hè đã xuống cấp trầm trọng. Người dân xung quanh khu vực tỏ ra tiếc nuối và mong chờ ngày dự án hoàn thành để được tham quan, trải nghiệm. Nguồn: https://nld.com.vn/thoi-su/can-canh-nhung-cong-vien-dang-treo-o-thu-do-20220702213432882.htmNguồn: https://nld.com.vn/thoi-su/can-canh-nhung-cong-vien-dang-treo-o-thu-do-20220702213432882.htm Nhiều hạng mục xoay quanh chủ đề thiên văn học kết hợp với cây xanh, mặt nước được xây dựng kỳ công trong Công viên Thiên văn học ngoài trời ở Hà Nội đã hoàn thành. Tuy...   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 