Người phụ nữ gặp sự cố hú hồn khi dùng bật lửa và bông ngoáy tai để uốn lông mi             Chiếc bật lửa đột nhiên phát nổ trong quá trình người phụ nữ uốn lông mi, may mắn cô phản ứng rất nhanh nên tránh được hậu quả đáng tiếc.         Sohu thông tin, sự việc hi hữu xảy đến với một người phụ nữ ở Tô Châu, Giang Tô (Trung Quốc). Hôm đó, khi đang ở trong phòng ngủ cùng hai con, người phụ nữ đã lấy bật lửa và que bông ngoáy tai để uốn cong lông mi. Mọi việc ban đầu diễn ra khá suôn sẻ nhưng sau đó, trong một lần bật, chiếc bật lửa đột nhiên phát nổ tạo thành một quả cầu lửa. Rất may, người phụ nữ phản ứng rất nhanh, kịp nhảy về sau để tránh nên chỉ bị sém lông mi. Hai đứa trẻ ngồi sau cũng không khỏi hoảng sợ vì sự cố bất ngờ nhưng may mắn không gặp vấn đề gì. Người phụ nữ nhanh chóng dập tắt ngọn lửa, không để sự việc trở nên nghiêm trọng hơn. 















 Bật lửa đột nhiên phát nổ tạo thành một quả cầu lửa. Sau khi được đăng tải, sự việc thu hút sự quan tâm lớn của cư dân mạng với nhiều ý kiến khác nhau. Đa số mọi người đều “cạn lời” trước cách làm đẹp quá nguy hiểm của người phụ nữ. Một số bình luận của cư dân mạng: - Bây giờ lông mi của cô ấy cháy luôn rồi, khỏi phải uốn. - Thật đáng sợ, có cồn trên tăm bông hay sao mà nổ được? - Thiếu chút nữa thì huỷ luôn cả khuôn mặt, sao không mua dụng cụ uốn mi chứ, làm đẹp gì mà quá liều lĩnh. - Quá doạ người, làm đẹp chưng diện cũng phải chú ý an toàn chứ, tý nữa thì đốt luôn nhà. Trước đó, một người đàn ông khoảng 80 tuổi ở Pháp đã làm nổ tung căn nhà của mình chỉ vì con ruồi. Cụ thể, khi ông chuẩn bị thưởng thức bữa tối ngon miệng, một con ruồi bất ngờ xuất hiện. Tiếng vo ve không dứt của nó khiến ông cảm thấy bực mình nên đã cầm lấy vợt muỗi, quyết bắt cho bằng được. Thời điểm đó, đường ống dẫn khí gas trong nhà không may bị rò rỉ. Khí gas rò rỉ ra tích tụ trong không khí vô tình kết hợp với tia lửa điện từ chiếc vợt muỗi, gây nên vụ nổ kinh khủng, phá hủy hoàn toàn phòng bếp và khiến một phần mái nhà của người đàn ông bị hư hại nặng. Ông cụ may mắn thoát chết, chỉ bị bỏng nhẹ ở tay, được đưa đến bệnh viện địa phương để kiểm tra y tế. Nguồn: https://www.doisongphapluat.com/nguoi-phu-nu-gap-su-co-hu-hon-khi-dung-bat-lua-va-bong-ngoay-tai...Nguồn: https://www.doisongphapluat.com/nguoi-phu-nu-gap-su-co-hu-hon-khi-dung-bat-lua-va-bong-ngoay-tai-de-uon-long-mi-a543210.html Những video ghi lại cảnh một phụ nữ bắt quả tang chồng đang đi cùng bồ trên phố đang được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội Trung Quốc.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 