Anh Đức - "chàng rể" ông trùm Phan Quân "Người phán xử" sau 5 năm phim phát sóng: Sống giản dị bên vợ giáo viên xinh đẹp             Điều khán giả tò mò nhất là người vợ đời thực làm hậu phương của anh.         Anh Đức "Người phán xử": Đức "ái" và vai diễn chàng rể ông trùm Phan Quân Anh Đức còn được biết đến với biệt danh Đức "ái'. Anh là một nam diễn viên tay ngang được đạo diễn Đỗ Thanh Hải phát hiện khi đang catsting cho chương trình Gặp nhau cuối tuần. Trước đó, Đức "ái" đã tốt nghiệp Nhạc viện Hà Nội. Vai diễn truyền hình đầu tiên của anh là trong sitcom "Những người độc thân vẻ" cùng diễn viên hài Quang Thắng.  Anh Đức vào vai Khải "sở khanh" phim "Người phán xử" cách đây 5 năm Anh Đức từng tham gia nhiều phim hài, phim truyền hình như: Nhà có nhiều cửa sổ, Chỉ có thể là yêu, Những người độc thân vui vẻ, Sống chung với mẹ chồng, Ba đám cưới một đời chồng... nhưng có lẽ vai diễn khiến khán giả nhớ đến Anh Đức nhất đó chính là vai Khải sở khanh trong bộ phim "Người phán xử". Tuy chỉ là một nhân vật phụ được xuất hiện trong tập 9 của "Người phán xử" nhưng Anh Đức đã để lại nhiều ấn tượng trong lòng khán giả. Cũng từ đó. anh cho rằng dù là vai diễn lớn hay nhỏ, chính hay phụ thì cách diễn viên nghiên cứu và cống hiến hết mình cho vai diễn đó mới mang lại thành công cho bộ phim. Dù nghề diễn chỉ là nghề tay trái nhưng Anh Đức rất yêu thích và đam mê. Nam diễn viên cũng luôn hy vọng có thể gắn bó lâu dài với niềm đam mê này. Trong lĩnh vực diễn xuất, sở trường của Anh Đức là các vai hài. Anh may mắn được tham gia các chương trình hài cùng nhiều nghệ sĩ nổi tiếng, các anh chị nghệ sĩ gạo cội trong nghề. Theo nam diễn viên đây cũng là một động lực để anh ý thức được trách nhiệm của bản thân. Đó là cần phải học hỏi để hoàn thiện bản thân, phát huy tối đa khả năng diễn xuất của mình.  Hiện ngoài công việc diễn xuất, anh còn làm giảng viên Ngoài nghề làm diễn viên thì nghề chính của Anh Đức là làm thầy giáo. Hiện anh công tác trường Đại học Sư phạm Nghệ thuật Trung ương, chuyên viên Khoa sư phạm âm nhạc. Để duy trì song song hai công việc này thì đôi lúc Anh Đức cũng gặp nhiều khó khăn, mà điển hình là vấn đề thời gian. Anh phải cố gắng thu xếp thời gian hợp lý để không ảnh hưởng đến công việc tại cơ quan mà vẫn có thời gian để hoàn thành tốt nhất các vai diễn của mình. Anh Đức "Người phán xử": Chung thủy, yêu vợ hết lòng Anh Đức của 5 năm về trước trong "Người phán xử" hào nhoáng bóng lộn bao nhiêu thì ngoài đời anh rất giản dị. Nam diễn viên luôn xuất hiện với hình ảnh không cầu kỳ. Áo thun, quần short, dép tông và ngồi cà phê vỉa hè mới chính là những thứ luôn gắn bó với con người anh.  Ảnh cưới cách đây nhiều năm của Anh Đức và vợ Anh Đức tâm sự: "Ở ngoài đời, tính cách của tôi không giống với mấy nhân vật tôi thường đóng trong phim tí nào cả. Tôi là một người khá trầm tính và ít nói. Người mới tiếp xúc thường nhận xét tôi là người hơi lạnh lùng, nếu không biết có khi còn hiểu lầm là tôi khó gần ấy chứ. Một điều nữa mọi người thường nhầm lẫn về tôi đó là tôi sống rất giản dị". Ngoài lối sống bình dị, Anh Đức còn là người chồng yêu vợ. Nam diễn viên từng tiết lộ 2 người yêu nhau từ thời còn là sinh viên nhạc viện. Yêu và kết hôn đã được gần 20 năm. Vợ của anh tên Thủy cũng là giáo viên dạy nhạc. Nếu như trong "Người phán xử", anh gặp "sư tử" Phan Hương thì ngoài đời nam diễn viên có vợ cực xinh đẹp lại dịu dàng. Anh Đức cho biết vợ anh rất tin tưởng chồng. Anh tâm sự: "Nhiều khi tôi cứ trêu vợ là lâu lắm rồi anh chẳng làm gì có lỗi với em. Anh không muốn mình đàng hoàng ngoan hiền như thế này mãi đâu chán lắm. Rồi cô ấy bảo em thấy anh bạn bè nhậu nhẹt nhưng chuyện trai gái thì em yên tâm".  Anh Đức và con gái nhỏ Không chỉ tin tưởng chồng, vợ diễn viên Anh Đức còn đảm đang khéo léo vun vén cho gia đình nhỏ. Chồng đi công tác, cô luôn là hậu phương vững chắc. Nhờ vậy, Anh Đức mới làm được 2 việc song song. Hiện tại, nhờ thuận vợ thuận chồng nên cuộc sống của nam diễn viên vô cùng thoải mái và bình yên. Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/anh-duc-chang-re-ong-trum-phan-quan-nguoi-phan-xu-sau-5-nam-ph...Nguồn: https://giadinh.suckhoedoisong.vn/anh-duc-chang-re-ong-trum-phan-quan-nguoi-phan-xu-sau-5-nam-phim-phat-song-song-gian-di-ben-vo-giao-vien-xinh-dep-172220427072807867.htm Từ một hot girl nhóm hài đến diễn viên phim truyền hình nổi tiếng, cuộc sống hiện tại của người đẹp 9X khiến nhiều người bất ngờ.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 