
            Giá xe đạp điện Osakar mới nhất trong tháng 07/2022         

                Cập nhật mới nhất về giá xe đạp điện Osakar tất cả các phiên bản trong tháng 07/2022 như Osakar Alpha, Osakar A, Osakar X-men, Osakar Classy,...            
 Bảng giá xe đạp điện Osakar mới nhất tháng 07/2022 Bảng giá xe máy điện Osakar mới nhất tháng 07/2022 Xe máy - Xe đạp Osakar là thương hiệu sản xuất xe đạp điện, xe máy điện đến từ Nhật Bản. Hiện nay thương hiệu này đã xây dựng dây chuyền sản xuất và lắp ráp tại một nhà máy ở Hưng Yên, Việt Nam. Nhờ đó mà chúng ta mới có thể mua được các sản phẩm xe điện Osakar với mức giá tốt nhất. Các sản phẩm xe điện của Osakar có thiết kế vô cùng bắt mắt và thời trang. Sản phẩm được ứng dụng công nghệ tiên tiến trong sản xuất, giúp màu sơn của xe luôn bóng đẹp, bền màu. Xe điện còn đáp ứng tốt khả năng chống nước, bình ắc quy công suất lớn giúp xe có thể di chuyển được quãng đường dài và xa sau mỗi lần sạc đầy. Nhờ đó khiến cho Osakar trở thành một đối thủ mạnh mẽ trong cuộc đua phân khúc xe đạp điện tại thị trường Việt Nam. Osakar A là dòng xe đạp điện vô cùng nổi tiếng của hãng, với thiết kế nhỏ gọn và tinh tế, phù hợp đối tượng sử dụng là các em học sinh, sinh viên, chị em phụ nữ,... Xe được trang bị hệ khung sườn bằng thép sơn tĩnh điện vững chắc, đi kèm với đó là hệ thống đèn LED siêu sáng, giảm xóc trợ lực tối ưu, bàn đạp cơ để sử dụng khi xe hết điện.  Dòng xe Osakar A sử dụng ắc quy có công suất trung bình là 560W, giúp xe có thể di chuyển trên quãng đường 50-60km cho mỗi lần sạc đầy. Bên cạnh đó xe còn được trang bị nhiều tính năng hiện đại khác như màn hình hiển thị LCD, chìa khóa từ chống trộm thông minh, vành xe hợp kim thép 18 inch, phanh tang trống an toàn,... Sau đây là bảng giá xe đạp điện Osakar A mới nhất trong tháng 07/2022: *Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng. Osakar X-men là dòng xe đạp điện giá rẻ được giới trẻ ưa chuộng hiện nay. Xe sử dụng ngôn ngữ thiết kế chủ đạo là trẻ trung, mạnh mẽ, hướng đến người sử dụng là các bạn trẻ có cá tính, nhanh nhẹn, hiện đại. Xe sở hữu những trang bị và tiện ích không thua kém các dòng xe điện khác trên thị trường. Có thể kể đến như hệ thống đèn LED chiếu sáng vượt trội, màn hình hiển thị điện tử, bình ắc quy 560W giúp xe đi được quãng đường 50km cho mỗi lần sạc đầy, phanh đĩa an toàn,...  Sau đây là bảng giá xe đạp điện Osakar X-men mới nhất tháng 07/2022: *Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng. Osakar Stars là dòng xe điện sở hữu lối thiết kế hiện đại, thời trang, có nhiều cải tiến tốt hơn so với các dòng xe phổ thông của Osakar như A8, A9, A10 hoặc X-men. Xe sử dụng vành đúc hợp kim thép 18 inch với phanh đĩa an toàn, màu sơn xe có độ bền cao, chống bay màu theo thời gian, đèn pha LED hình cầu hoàn toàn mới giúp tăng khả năng chiếu sáng, yên xe thiết kế nguyên khối, bên dưới là bình ắc quy giúp xe có thể đi được 45km cho mỗi lần sạc đầy.  Sau đây là bảng giá xe đạp điện Osakar Stars chi tiết trong tháng 07/2022: *Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng. Osakar Alpha là dòng xe đạp điện sở hữu lối thiết kế khỏe khoắn và phong cách, đi kèm với đó là màu tem xe bắt mắt, thẩm mỹ, thu hút ánh nhìn ngay từ lần đầu tiên trông thấy. Xe còn tích hợp nhiều công nghệ tiên tiến như màn hình điện tử, đèn pha LED độ sáng cao, chìa khóa thông minh, hệ thống phanh và giảm xóc tuyệt vời,... tất cả sẽ mang đến những trải nghiệm tuyệt vời nhất cho người lái xe.  Sau đây là bảng giá xe đạp điện Osakar Alpha mới nhất tháng 07/2022: *Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng. 
1. Giá xe máy điện Osakar X-men
Bên cạnh dòng xe đạp điện X-men khá ăn khách, Osakar đã cho ra đời dòng xe máy điện X-men để chiếm lĩnh thị trường. Osakar X-men sở hữu thiết kế vô cùng thể thao, khỏe khoắn, đem đến vẻ ngoài đầy cá tính và mạnh mẽ cho người sử dụng. Xe có nhiều màu sắc đa dạng khác nhau, sở hữu đèn LED siêu sáng, vành xe bằng hợp kim cao cấp, màn hình hiển thị điện tử chất lượng, khóa Smartkey hiện đại, động cơ 800W mạnh mẽ giúp xe di chuyển được 80-100km cho mỗi lần sạc đầy xe,...

Sau đây là bảng giá xe máy điện Osakar X-men mới nhất tháng 07/2022:



Phiên bản xe Osakar X-men mini
Giá niêm yết


Osakar X-men mini màu đỏ
15.900.000 VND


Osakar X-men mini màu trắng ngọc
15.900.000 VND


Osakar X-men mini màu đen
15.900.000 VND


Osakar X-men mini màu xanh - xám
15.900.000 VND


Osakar X-men mini màu xanh dương
15.900.000 VND


Phiên bản xe Osakar X-men PRO
Giá niêm yết


Osakar X-men PRO màu đỏ
17.490.000 VND


Osakar X-men PRO màu vàng - đen
17.490.000 VND


Osakar X-men PRO màu xanh - xám
17.490.000 VND


Osakar X-men PRO màu xanh dương
17.490.000 VND


Osakar X-men PRO màu xanh lá - đen
17.490.000 VND


Osakar X-men PRO màu đỏ cam
17.490.000 VND


Osakar X-men PRO màu xanh dương - đen
17.490.000 VND


Osakar X-men PRO màu xanh lá
17.490.000 VND



*Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng.
2. Giá xe máy điện Osakar Nispa SV
Osakar Nispa SV là dòng xe máy điện có thiết kế vô cùng bắt mắt và năng động, thoạt nhìn trông gần giống với các mẫu xe tay ga nổi tiếng của Vespa. Xe được thiết kế vô cùng tỉ mỉ, với nhiều chi tiết được gia công hoàn hảo, giúp xe mang đến vẻ sang trọng, cuốn hút cho các chị em phụ nữ khi sử dụng.

Ngoài ra, Osakar Nispa SV còn sở hữu nhiều cải tiến công nghệ đáng chú ý. Bao gồm như vành đúc hợp kim cao cấp, hệ thống phanh đĩa ABS an toàn, giảm xóc chịu lực tối ưu, đèn LED chiếu sáng hình cầu 2 tầng giúp tăng khả năng chiếu sáng tốt nhất, chìa khóa từ thông minh, cốp xe rộng rãi có kèm cổng sạc điện thoại USB, động cơ điện 1200W vô cùng mạnh mẽ,... Tất cả sẽ mang đến cho người sử dụng một chiếc xe máy điện phong cách châu Âu tốt nhất.
Sau đây là bảng giá xe máy điện Osakar Nispa SV mới nhất tháng 07/2022:



Phiên bản xe Osakar Nispa SV
Giá niêm yết


Osakar Nispa SV màu tím than
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu trắng ngọc
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu xanh lá
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu xanh ngọc
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu hồng
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu tím - hồng
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu xanh - xám
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu đen
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu đỏ
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu vàng
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu cam
18.490.000 VND


Osakar Nispa SV màu xanh da trời
18.490.000 VND



*Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng.
3. Giá xe máy điện Osakar GoGo
Osakar GoGo sở hữu lối thiết kế vô cùng độc đáo, được phát triển dựa trên dòng xe điện cực kỳ ăn khách Gogoro của Đài Loan. Xe được tích hợp rất nhiều công nghệ hàng đầu hiện nay như đồng hồ điện tử, chìa khóa chống trộm thông minh, phanh đĩa ABS an toàn, đèn pha LED chiếu sáng cao, động cơ điện 800W đặt ở bánh sau,... và còn một số trang bị hiện đại khác.

Sau đây là bảng giá xe máy điện Osakar GoGo mới nhất tháng 07/2022:



Phiên bản xe Osakar GoGo
Giá niêm yết


Osakar Gogo màu tím than
17.000.000 VND


Osakar Gogo màu trắng ngọc
17.000.000 VND


Osakar Gogo màu xanh lá
17.000.000 VND


Osakar Gogo màu xanh ngọc
17.000.000 VND


Osakar Gogo màu xám
17.000.000 VND


Osakar Gogo màu vàng
17.000.000 VND


Osakar Gogo màu đen
17.000.000 VND


Osakar Gogo màu cam
17.000.000 VND


Osakar Gogo màu đỏ
17.000.000 VND



*Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng.
4. Giá xe máy điện Osakar Classy
Osakar Classy là dòng xe máy điện mang phong cách thiết kế trẻ trung, nữ tính, sở hữu ngôn ngữ thiết kế gần giống với Yamaha Grande cực kỳ nổi tiếng hiện nay. Xe được trang bị động cơ điện 1200W mạnh mẽ, giúp người dùng có thể di chuyển được 80km cho mỗi lần sạc đầy. Ngoài ra xe còn sử dụng vành đúc lazang cao cấp, hệ thống giảm xóc, phanh đĩa an toàn, công nghệ đèn LED hiện đại, màn hình hiển thị điện tử chất lượng,... Do đó đây là dòng xe máy điện dành cho các chị em đáng mua, bên cạnh như dòng xe Osakar Nispa SV.

Sau đây là bảng giá xe máy điện Osakar Classy mới nhất tháng 07/2022:



Phiên bản xe Osakar Classy
Giá niêm yết


Osakar Classy màu xanh - tím than
18.990.000 VND


Osakar Classy màu xanh lá cây
18.990.000 VND


Osakar Classy màu xanh da trời
18.990.000 VND


Osakar Classy màu tím
18.990.000 VND


Osakar Classy màu xanh ngọc
18.990.000 VND


Osakar Classy màu vàng
18.990.000 VND


Osakar Classy màu xanh - xám
18.990.000 VND


Osakar Classy màu hồng
18.990.000 VND


Osakar Classy màu đỏ tươi
18.990.000 VND


Osakar Classy màu đen
18.990.000 VND


Osakar Classy màu cam
18.990.000 VND


Osakar Classy màu đỏ sẫm
18.990.000 VND



*Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng.
Nguồn: http://danviet.vn/gia-xe-dap-dien-osakar-moi-nhat-trong-thang-07-2022-5020226775926406.htmNguồn: http://danviet.vn/gia-xe-dap-dien-osakar-moi-nhat-trong-thang-07-2022-5020226775926406.htm








Giá xe Vario 160 mới nhất tháng 06/2022 tại thị trường Việt Nam


Vario 160 là dòng xe mới được nhập về thị trường Việt Nam không lâu, thế nhưng dòng xe này đã tạo nên cơn sốt không hề nhỏ. Cùng tìm hiểu giá xe Vario mới nhất tháng 06/2022...

Bấm xem >>


  Bên cạnh dòng xe đạp điện X-men khá ăn khách, Osakar đã cho ra đời dòng xe máy điện X-men để chiếm lĩnh thị trường. Osakar X-men sở hữu thiết kế vô cùng thể thao, khỏe khoắn, đem đến vẻ ngoài đầy cá tính và mạnh mẽ cho người sử dụng. Xe có nhiều màu sắc đa dạng khác nhau, sở hữu đèn LED siêu sáng, vành xe bằng hợp kim cao cấp, màn hình hiển thị điện tử chất lượng, khóa Smartkey hiện đại, động cơ 800W mạnh mẽ giúp xe di chuyển được 80-100km cho mỗi lần sạc đầy xe,...  Sau đây là bảng giá xe máy điện Osakar X-men mới nhất tháng 07/2022: *Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng. Osakar Nispa SV là dòng xe máy điện có thiết kế vô cùng bắt mắt và năng động, thoạt nhìn trông gần giống với các mẫu xe tay ga nổi tiếng của Vespa. Xe được thiết kế vô cùng tỉ mỉ, với nhiều chi tiết được gia công hoàn hảo, giúp xe mang đến vẻ sang trọng, cuốn hút cho các chị em phụ nữ khi sử dụng.  Ngoài ra, Osakar Nispa SV còn sở hữu nhiều cải tiến công nghệ đáng chú ý. Bao gồm như vành đúc hợp kim cao cấp, hệ thống phanh đĩa ABS an toàn, giảm xóc chịu lực tối ưu, đèn LED chiếu sáng hình cầu 2 tầng giúp tăng khả năng chiếu sáng tốt nhất, chìa khóa từ thông minh, cốp xe rộng rãi có kèm cổng sạc điện thoại USB, động cơ điện 1200W vô cùng mạnh mẽ,... Tất cả sẽ mang đến cho người sử dụng một chiếc xe máy điện phong cách châu Âu tốt nhất. Sau đây là bảng giá xe máy điện Osakar Nispa SV mới nhất tháng 07/2022: *Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng. Osakar GoGo sở hữu lối thiết kế vô cùng độc đáo, được phát triển dựa trên dòng xe điện cực kỳ ăn khách Gogoro của Đài Loan. Xe được tích hợp rất nhiều công nghệ hàng đầu hiện nay như đồng hồ điện tử, chìa khóa chống trộm thông minh, phanh đĩa ABS an toàn, đèn pha LED chiếu sáng cao, động cơ điện 800W đặt ở bánh sau,... và còn một số trang bị hiện đại khác.  Sau đây là bảng giá xe máy điện Osakar GoGo mới nhất tháng 07/2022: *Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng. Osakar Classy là dòng xe máy điện mang phong cách thiết kế trẻ trung, nữ tính, sở hữu ngôn ngữ thiết kế gần giống với Yamaha Grande cực kỳ nổi tiếng hiện nay. Xe được trang bị động cơ điện 1200W mạnh mẽ, giúp người dùng có thể di chuyển được 80km cho mỗi lần sạc đầy. Ngoài ra xe còn sử dụng vành đúc lazang cao cấp, hệ thống giảm xóc, phanh đĩa an toàn, công nghệ đèn LED hiện đại, màn hình hiển thị điện tử chất lượng,... Do đó đây là dòng xe máy điện dành cho các chị em đáng mua, bên cạnh như dòng xe Osakar Nispa SV.  Sau đây là bảng giá xe máy điện Osakar Classy mới nhất tháng 07/2022: *Lưu ý: Giá xe còn phụ thuộc vào chính sách ưu đãi, chương trình khuyến mãi của một số đại lý bán hàng. Nguồn: http://danviet.vn/gia-xe-dap-dien-osakar-moi-nhat-trong-thang-07-2022-5020226775926406.htmNguồn: http://danviet.vn/gia-xe-dap-dien-osakar-moi-nhat-trong-thang-07-2022-5020226775926406.htm Vario 160 là dòng xe mới được nhập về thị trường Việt Nam không lâu, thế nhưng dòng xe này đã tạo nên cơn sốt không hề nhỏ. Cùng tìm hiểu giá xe Vario mới nhất tháng 06/2022...  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 