Thấy con gái rơi khỏi ghế sofa, ông bố cứu nguy trong gang tấc khiến dân mạng khen ngợi             Phản ứng nhanh như chớp của ông bố đã nhận về vô vàn lời khen ngợi sau khi đoạn clip được chia sẻ.         Mới đây, đoạn clip ghi lại pha cứu nguy xuất sắc của ông bố với đứa con gái của mình đang được cộng đồng mạng liên tục chia sẻ với tốc độ chóng mặt. Được biết, sự việc xảy ra vào ngày 26/6 vừa qua tại khu tự trị Tây Tạng thuộc tỉnh Tứ Xuyên, Trung Quốc. Có thể thấy, trong phòng khách của gia đình, bà nội, bố và một bé gái đang cùng nhau ngồi trên ghế sofa. Không ngờ rằng, chỉ vừa đứng thẳng người, đứa trẻ lại mất thăng bằng ngồi thụp xuống và ngã ngửa về phía sau. Trong khoảnh khắc chỉ tính bằng tích tắc, người bố lập tức nhoài người người ra đưa tay đỡ lấy cô bé giúp em thoát khỏi cú va đầu. Người bà cũng lập tức bế cháu gái lên để dỗ dành. Clip được camera của gia đình ghi lại và đăng tải trên mạng xã hội đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người, đặc biệt là các bậc phụ huynh có con nhỏ. Tình huống khiến người xem thót tim vì nếu không có bố kịp thời ứng cứu thì khả năng đầu em bé sẽ va chạm với cạnh bàn hoặc sàn nhà gây hậu quả khó lường. Trên thực tế, những tình huống nguy hiểm như thế này xảy ra khá thường xuyên trong các gia đình. Do đó, bố mẹ cần chú ý giám sát con nhỏ để không xảy ra chuyện tương tự. Một số bình luận đáng chú ý: "Đây cũng là lưu ý cho các bậc phụ huynh không nên trông con thật cẩn thân, nguy hiểm có thể rình rập bất cứ lúc nào"; "Bố đúng là siêu nhân ấy, cứ lúc nguy cấp hoặc cần phản ứng nhanh nhạy thì bố luôn xuất hiện kịp thời mà. Chấm 100 điểm cho bố"; "Xem mà tim như rơi ra ngoài, bố không phản ứng kịp thời là nguy to rồi. Các gia đình có con nhỏ không nên để trẻ tự vui chơi như thế này, hoặc ít nhất nên để các em ngồi dưới đất thay vì trên ghế"; "Chắc bà nội và bố đều bị một phen hết hồn, con cháu mà làm sao lại tự trách bản thân không thôi mất. Cả gia đình nên để ý cháu bé nhiều hơn nhé". Nguồn: https://doisongphapluat.nguoiduatin.vn/dspl/thay-con-gai-roi-khoi-ghe-sofa-ong-bo-cuu-nguy-trong...Nguồn: https://doisongphapluat.nguoiduatin.vn/dspl/thay-con-gai-roi-khoi-ghe-sofa-ong-bo-cuu-nguy-trong-gang-tac-khien-dan-mang-khen-ngoi-a542932.html Được con gái tặng tấm vé số nhân Ngày của Cha, ông John Bartlett vỡ òa khi biết mình trúng thưởng gần 12 tỷ đồng.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 