Kiếm bộn tiền nhờ sở hữu bộ ngực tự nhiên “khủng” nhất thế giới             Bà Annie Hawkins-Turner đã được Kỷ lục Thế giới Guinness ghi nhận là người phụ nữ có bộ ngực tự nhiên lớn nhất thế giới với số đo lên tới 177,8cm.          Bà Annie Hawkins-Turner. Bộ ngực ngoại cỡ này đã giúp bà Annie (người Mỹ) kiến bộn tiền nhờ tham gia vào ngành công nghiệp giải trí cho người lớn. Người phụ nữ này hiện có 51.000 người theo dõi trên mạng xã hội. Bà Annie cho biết, vòng 1 của bà bắt đầu phát triển sớm hơn các bạn cùng lớp và cứ thế phát triển mà không có dấu hiệu ngừng lại. Khi mới học lớp 3, ngực của bà Annie đã phát triển tới mức bà phải mặc áo ngực có cỡ của phụ nữ trưởng thành.  Bà Annie sở hữu bộ ngực "khủng" nhất thế giới. Năm 1999, bà Annie được Kỷ lục Thế giới Guinness ghi nhận là người phụ nữ có bộ ngực tự nhiên lớn nhất thế giới. Từ đó tới nay, vị trí này của bà vẫn chưa hề bị đánh bại bởi một bộ ngực khác “khủng” hơn. Vòng 1 của bà Annie có số đo 177,8cm với trọng lượng lên tới hơn 25kg. Hiện bà phải đặt làm riêng áo ngực vì những loại áo bán trên thị trường không có cỡ vừa với bộ ngực quá khổ của bà.  Số đo vòng 1 của bà Annie lên tới 177,8cm. Chia sẻ về việc được Guinness vinh danh, bà Annie cho biết bà vô cùng tự hào khi nhận được danh hiệu này mặc dù bộ ngực quá cỡ có đôi khi khiến bà bị đau lưng.  Trọng lượng bộ ngực của bà lên tới 25kg. “Danh hiệu khiến tôi cảm thấy thật vinh dự. Điều này sẽ đi vào lịch sử và tôi sẽ luôn luôn trân trọng”, bà Annie nói. Người mẫu Nga đối mặt với các cáo buộc khi mặc trang phục cảnh sát, để người lạ sờ ngực mình, gây phẫn nộ trên...   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 