
            Video tennis Alcaraz - Otte: Chiến thắng chóng vánh, đến gần Djokovic (Wimbledon)         

                (Video tennis - Kết quả tennis, Carlos Alcaraz - Oscar Otte, vòng 3 đơn nam Wimbledon 2022) Alcaraz thắng khá chóng vánh và chỉ còn cách Djokovic 1 trận thắng nữa.            
 Thể thao 

Trận đấu nổi bật 

 

  



Carlos Alcaraz sẽ tiếp tục thi đấu tại Wimbledon sang tuần thứ 2 sau khi chỉ mất 1 giờ 38 phút để hạ đẹp Oscar Otte. Đây mới chỉ là giải Wimbledon thứ 2 của Alcaraz nhưng anh đã có thành tích tốt nhất sự nghiệp là vào vòng 3, và trước Otte anh nối tiếp thành tích đó một cách không quá khó khăn.

















Alcaraz mất chỉ hơn 1 tiếng rưỡi để vượt qua vòng 3
Otte năm ngoái đã có một trận đấu 5 set đáng nhớ trước Andy Murray, nhưng anh không cản nổi Alcaraz. Tay vợt người TBN bẻ game ngay ván đầu tiên và cứu một break để bứt lên dẫn 4-2. Anh tạo ra tới 3 cơ hội break ở ván kế tiếp và tận dụng thành công bất chấp đối thủ người Đức đã cứu được 2 điểm, sau đó thừa thế giành thắng lợi 6-3 trong set 1.
Đà tâm lý của Alcaraz tiếp tục được thể hiện ở 2 set kế tiếp, anh giành chiến thắng ở 2 ván đấu khá dài để lao lên dẫn 5-0 trong khi Otte chỉ có được một ván thắng danh dự trước khi thua set với tỷ số 1-6. Trong set 3, Otte lại mất break ở ván đầu tiên nhưng đã cứu 2 break ở ván 3 và có một màn bám đuổi tỷ số khá tốt ở game kế tiếp dù bị dẫn trước 0-40.
Đó là một ván đấu hiếm hoi Alcaraz liên tục tự mắc sai lầm khi lần lượt đánh hỏng rồi mắc lỗi kép, nhưng anh vẫn đoạt game. Tay vợt người TBN sau đó dẫn 40-0 ở ván 7, Otte cố gắng cứu được 2 điểm break nhưng chịu trận trước một cú trái tay winner, và điểm break đó giúp Alcaraz ấn định chiến thắng 6-2 ở set cuối.
Ở vòng 4 Alcaraz sẽ gặp ngôi sao trẻ người Italia Jannik Sinner, nhưng điều đáng chú ý hơn là lúc này Alcaraz đang có thứ hạng hạt giống cao nhất trong các tay vợt còn sót lại ở nhánh của Novak Djokovic, với khả năng hai tay vợt sẽ đụng độ ở tứ kết.




Carlos Alcaraz


6-3, 6-1, 6-2


Oscar Otte




3


Aces


5




3


Lỗi kép


7




63%


Tỷ lệ giao bóng 1


58%




87%


Giao bóng 1 ăn điểm


62%




61%


Giao bóng 2 ăn điểm


33%




6/20


Điểm Break


0/1




37


Điểm Winner


18




8


Lỗi đánh hỏng


17




24/29


Điểm trên lưới


21/37




95/156


Tổng số điểm


59/156




Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/video-tennis-alcaraz-otte-chien-thang-chong-vanh-den-gan-djoko...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/video-tennis-alcaraz-otte-chien-thang-chong-vanh-den-gan-djokovic-wimbledon-c28a34425.html








Trực tiếp ngày 5 Wimbledon: Ấn tượng Tiafoe, kỳ tích tay vợt hạng 104


(Tin thể thao - Tin tennis) Frances Tiafoe, tay vợt xếp hạng 28 thế giới, đã đánh bại Bublik 3-1 sau trận đấu kéo dài hơn 3 giờ đồng hồ.

Bấm xem >>


     Carlos Alcaraz sẽ tiếp tục thi đấu tại Wimbledon sang tuần thứ 2 sau khi chỉ mất 1 giờ 38 phút để hạ đẹp Oscar Otte. Đây mới chỉ là giải Wimbledon thứ 2 của Alcaraz nhưng anh đã có thành tích tốt nhất sự nghiệp là vào vòng 3, và trước Otte anh nối tiếp thành tích đó một cách không quá khó khăn. 















 Alcaraz mất chỉ hơn 1 tiếng rưỡi để vượt qua vòng 3 Otte năm ngoái đã có một trận đấu 5 set đáng nhớ trước Andy Murray, nhưng anh không cản nổi Alcaraz. Tay vợt người TBN bẻ game ngay ván đầu tiên và cứu một break để bứt lên dẫn 4-2. Anh tạo ra tới 3 cơ hội break ở ván kế tiếp và tận dụng thành công bất chấp đối thủ người Đức đã cứu được 2 điểm, sau đó thừa thế giành thắng lợi 6-3 trong set 1. Đà tâm lý của Alcaraz tiếp tục được thể hiện ở 2 set kế tiếp, anh giành chiến thắng ở 2 ván đấu khá dài để lao lên dẫn 5-0 trong khi Otte chỉ có được một ván thắng danh dự trước khi thua set với tỷ số 1-6. Trong set 3, Otte lại mất break ở ván đầu tiên nhưng đã cứu 2 break ở ván 3 và có một màn bám đuổi tỷ số khá tốt ở game kế tiếp dù bị dẫn trước 0-40. Đó là một ván đấu hiếm hoi Alcaraz liên tục tự mắc sai lầm khi lần lượt đánh hỏng rồi mắc lỗi kép, nhưng anh vẫn đoạt game. Tay vợt người TBN sau đó dẫn 40-0 ở ván 7, Otte cố gắng cứu được 2 điểm break nhưng chịu trận trước một cú trái tay winner, và điểm break đó giúp Alcaraz ấn định chiến thắng 6-2 ở set cuối. Ở vòng 4 Alcaraz sẽ gặp ngôi sao trẻ người Italia Jannik Sinner, nhưng điều đáng chú ý hơn là lúc này Alcaraz đang có thứ hạng hạt giống cao nhất trong các tay vợt còn sót lại ở nhánh của Novak Djokovic, với khả năng hai tay vợt sẽ đụng độ ở tứ kết. Carlos Alcaraz 6-3, 6-1, 6-2 Oscar Otte 3 Aces 5 3 Lỗi kép 7 63% Tỷ lệ giao bóng 1 58% 87% Giao bóng 1 ăn điểm 62% 61% Giao bóng 2 ăn điểm 33% 6/20 Điểm Break 0/1 37 Điểm Winner 18 8 Lỗi đánh hỏng 17 24/29 Điểm trên lưới 21/37 95/156 Tổng số điểm 59/156 Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/video-tennis-alcaraz-otte-chien-thang-chong-vanh-den-gan-djoko...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/video-tennis-alcaraz-otte-chien-thang-chong-vanh-den-gan-djokovic-wimbledon-c28a34425.html (Tin thể thao - Tin tennis) Frances Tiafoe, tay vợt xếp hạng 28 thế giới, đã đánh bại Bublik 3-1 sau trận đấu kéo dài hơn 3 giờ đồng hồ.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 