Video: Giật mình chứng kiến khoảnh khắc người phụ nữ bị cửa kính rơi trúng đầu             Người phụ nữ đang đi bộ trên vỉa hè thì bất ngờ bị cửa kính từ trên cao rơi trúng đầu. Cảnh tượng đó khiến nhiều người không khỏi hoảng hồn.         Nguồn video: Newsflare heo thông tin được đăng tải, sự việc xảy ra vào ngày 11/11 ở thành phố Thâm Quyến, tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc). Đoạn video ghi lại toàn bộ sự việc cho thấy cửa kính khá lớn đột nhiên rơi từ trên cao xuống, trúng đầu một người phụ nữ đang đi bộ trên đường. Cú va chạm mạnh khiến người phụ nữ ngã gục xuống vỉa hè và bất tỉnh. Ngay sau đó, người phụ nữ đã được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Rất may, vết thương không nguy hiểm đến tính mạng. Một cán bộ quản lý tòa nhà cho biết, cửa kính vô tình rơi xuống khi người dân sinh sống phía trên đang mở cửa ra. Cảnh sát hiện đang điều tra, làm rõ vụ việc. Nguồn: https://www.doisongphapluat.com/video-giat-minh-chung-kien-khoanh-khac-nguoi-phu-nu-bi-cua-kinh-...Nguồn: https://www.doisongphapluat.com/video-giat-minh-chung-kien-khoanh-khac-nguoi-phu-nu-bi-cua-kinh-roi-trung-dau-a519293.html Một người đàn ông sống sót thần kỳ sau khi bị cửa sổ rơi từ trên trường xuống trúng vào đầu, khi người này đang...  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 