
            Khai trương Táo Zin ưu đãi lớn': Tặng full bộ phụ kiện và sạc dự phòng         

                Chào mừng cửa hàng thứ 4 của Táo Zin Sài Gòn tại địa chỉ 104, Lê Văn Việt chính thức đi vào hoạt động. Táo Zin mang đến cho khách hàng nhiều chương trình ưu đãi, khuyến mãi hấp dẫn khi đến tham quan, mua sắm.            
 Thời trang Hi-tech  Hình cửa hàng Táo Zin Sài Gòn tại Quận 9 Chính thức khai trương và đi vào hoạt động vào ngày 6/6, Táo Zin Sài Gòn tại địa chỉ 104, Lê Văn Việt, phường Hiệp Phú, Quận 9. Trong ngày khai trương, Táo Zin Sài Gòn sẽ tổ chức nhiều chương trình ưu đãi đặc biệt khi mua phụ kiện, smartphone cho khách hàng. Đặc biệt giảm giá sốc bộ đôi iPhone 12 Pro và 12 Pro Max.  Bộ quà tặng kèm khi mua iPhone 12 Pro, 12 Pro Max tại Táo Zin. Cụ thể khách hàng mua iPhone 12 Pro và 12 Pro Max tại Táo Zin chi nhánh Quận 9 từ ngày 6/6/2022 đến ngày 12/6/2022 sẽ nhận được bộ quà tặng khủng trị giá 2 triệu đồng. Bộ quà tặng gồm có: Bộ Cáp + Sạc, Cường Lực + Ốp Lưng, Tai nghe và Sạc Dự Phòng 10.000 mAh. Đối với khách hàng đến thu cũ, đổi mới tại Táo Zin Quận 9 sẽ được tặng thêm 500.000 đồng (trừ thẳng vào đơn hàng). Ngoài ra Táo Zin còn áp dụng chương trình trả góp siêu hấp dẫn, chỉ cần trả trước 999.000 đồng là có thể sở hữu ngay 1 trong 3 siêu phẩm trong iPhone 12 Series. Thủ tục vô cùng đơn giản, bạn chỉ cần mang CMND hoặc CCCD đến cửa hàng sẽ được nhân viên hoàn thành các thủ tục và nhận máy sau 20 phút.  iPhone 12 Pro và 12 Pro Max Like New bảo hành 12 tháng toàn bộ máy, bao test 30 ngày. Đánh giá tổng quan iPhone 12 Series Nhìn chung iPhone 12 Series là một bước chuyển mình ngoạn mục trong phong cách thiết kế của Apple. Model mới đã không còn đi theo lối mòn thiết kế bo viền xung quanh tròn như trước mà thay vào đó là phần viền vuông vức hơn và có phần cá tính hơn. Khung viền iPhone 12 Series được chế tạo từ thép không gỉ nguyên khối, mặt sau là kính cường lực cho cảm giác cầm nắm tốt hơn. Màn hình tai thỏ tràn viền Super Retina XDR OLED cho hình ảnh sắc nét, chân thật và sống động. Đặc biệt màn hình được trang bị kính cường lực Ceramic Shield có độ cứng cáp cao hơn 4 lần so với thế hệ cũ. Giúp người dùng có những phút giây giải trí tốt nhất. Những nâng cấp đáng giá của iPhone 12 Pro/12 Pro Max:  Camera iPhone 12 Pro và 12 Pro Max được nâng cấp vượt trội. - Nâng cấp cụm Camera: Ngoài 2 camera góc rộng còn được trang bị thêm 1 camera tele độ phân giải 12MP, cùng cảm biến LiDAR hiện đại. Cả 3 camera đều được trang bị tính năng chống rung quang học OIS. Apple còn trang bị: Cảm biến LiDAR, tính năng Smart HDR, tính năng Deep Fusion… nâng cao chất lượng ảnh chụp. Cụm camera phía trước của dòng iPhone 12 Pro và 12 Pro Max bao gồm 1 cảm biến và 1 camera 12MP, giúp tăng khả năng chụp selfie ban đêm và nhận diện khuôn mặt tốt hơn thế hệ cũ. - Nâng cấp mạnh mẽ về bộ vi xử lý: Với con chip A14 Bionic tiến trình 5nm cho hiệu suất mạnh mẽ và ổn định hơn và hiệu suất nhanh hơn 50% so với bất kỳ con chip smartphone nào trên thị trường. Bên trong thang RAM 6GB cùng các tùy chọn bộ nhớ 128GB/256GB/512GB. - Hệ thống kết nối 5G lần đầu tiên xuất hiện: Hệ thống kết nối 5G lần đầu tiên xuất hiện trên các sản phẩm iPhone. Giúp tốc độ download và upload nhanh hơn so với kết nối 4G hiện tại. Bảng giá iPhone 12 Series tại Táo Zin Sài Gòn: https://taozinsaigon.com/iphone-12-series  Ngoài ra, Táo Zin cũng đang có nhiều dòng iPhone đang có giá ưu hấp dẫn đi kèm quà tặng siêu hời cho các dòng iPhone thấp hơn. Khách hàng quan tâm có thể tham khảo chi tiết bảng giá dưới đây. Bảng giá iPhone 7 đến iPhone 11 tại Táo Zin Sài Gòn  Xem bảng giá iPhone giá rẻ tại Táo Zin: https://taozinsaigon.com/iphone Xin gửi đến khách hàng địa chỉ 4 chi nhánh của Táo Zin Sài Gòn: CN1: Số 484, đường Lê Hồng Phong, phường 1, quận 10 CN2: Số 560, đường 3/2, phường 14, quận 10 CN3: Số 451, đường Quang Trung, phường 10, quận Gò Vấp CN4: Số 104, đường Lê Văn Việt, phường Hiệp Phú, quận 9 Hotline: 19009272 hoặc 0966.295.295 Website: https://taozinsaigon.com/ Taozinsaigon.com Nguồn: http://danviet.vn/khai-truong-tao-zin-uu-dai-lon-tang-full-bo-phu-kien-va-sac-du-phong-502022661...Nguồn: http://danviet.vn/khai-truong-tao-zin-uu-dai-lon-tang-full-bo-phu-kien-va-sac-du-phong-50202266141723237.htm  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 