Bé 9 tuổi lập kỉ lục trượt patin khi người đổ rạp sát đất             Vận động viên “nhí” tập luyện bộ môn cực khó này từ năm lên 5 tuổi và sau 4 năm, em đã phá kỉ lục thế giới.          Tiluck Keisam, 9 tuổi từ bang Manipur, đông bắc Ấn Độ vừa phá kỉ lục thế giới ở hạng mục trượt patin nằm sát mặt đất. Em vượt qua 146 cột trên một quãng đường 145 mét trong một lần trượt với thời gian chỉ 56 giây.  Keisam trượt qua chướng ngại vật cách đất 28cm.  Đây là lần thứ hai Keisam được tổ chức kỉ lục thế giới Guinness ghi nhận. Lần đầu tiên em đạt kỉ lục là năm 2015 cũng với hạng mục tương tự. Nhờ khả năng đặc biệt của mình, Keisam giành rất nhiều giấy chứng nhận và bằng khen trên khắp Ấn Độ. Mỗi ngày, em đều tập luyện chăm chỉ với mong ước sẽ đại diện cho Ấn Độ tham gia trên đấu trường thế giới. Trong clip, Keisam lấy đà rồi trượt trên một đoạn đường thẳng tắp và người như “dán” vào mặt đất. Cậu bé vượt qua quãng đường dài hơn trăm mét mà không bị chạm vào bất kì chướng ngại vật nào. Tiếng hò reo cổ vũ của đám đông khán giả rộ lên khi Keisam phá kỉ lục thế giới.  Vận động viên "nhí" muốn tranh tài ở cấp độ thế giới. Lần này, Keisam trượt patin xa hơn 30 mét so với kỉ lục cũ và hạ độ cao của thanh chắn xuống 28 cm so với yêu cầu 35 cm. Keisam cho biết em tập luyện bộ môn này từ khi lên 5 tuổi. Bố của Keisam, anh Ricky, nói: “Con tôi tập luyện từ năm 2013 và tôi không biết bằng cách nào cháu ghi tên mình vào sách kỉ lục thế giới. Thật không thể tin nổi”. Anh Ricky cho biết con trai mình hướng tới cấp độ thế giới và muốn đại diện cho Ấn Độ thi đấu với các đối thủ khác. Mục tiêu cuối cùng của Keisam là vô địch thế giới. Các chuyên gia mất tới 1.800 giờ để xếp 25 vạn viên domino để rồi tất cả “sụp đổ” chỉ trong vài phút.            Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 