Hậu ly hôn, Ngọc Quyên xây nhà tiền tỷ tại Mỹ nhờ làm điều này             Ngoài làm việc chăm chỉ, Ngọc Quyên còn có cách tiết kiệm rất đặc biệt.         Dù không hoạt động showbiz đã lâu, song những thông tin về Ngọc Quyên vẫn luôn nhận được sự quan tâm từ công chúng. Mới đây, trên trang Facebook cá nhân, nữ siêu mẫu gây bất ngờ khi đăng tải hình ảnh căn nhà vừa hoàn thiện. "Sau 8 năm cần kiệm chắt chiu và đây là thành quả", người đẹp sinh năm 1988 chia sẻ. 















 Ngọc Quyên khoe dáng trong ngôi nhà tiền tỷ Bên dưới bài đăng, nhiều người hâm mộ gửi lời chúc mừng, khen ngợi mẹ 1 con: "Giỏi quá", "Chúc mừng nhé", "Có vài căn rồi đấy",... Theo như chia sẻ của người đẹp với truyền thông, ngôi nhà được sửa lại từ một garage có giá lên đến 2 tỷ đồng. Tuy nhiên, cơ ngơi mới hoành tráng này được Ngọc Quyên xây dựng nhằm phục vụ cho hoạt động kinh doanh. "Căn phòng xây cho giấc mơ của em và mong muốn người ở sẽ được thư giãn nhất sau những ngày làm việc mệt mỏi", nữ siêu mẫu viết trên trang cá nhân. Đồng thời, Ngọc Quyên cũng hi vọng: "Khi em 50 tuổi em sẽ có một nơi nghỉ ngơi như vậy”.    Toàn bộ không gian trong nhà được kiến trúc sư của Ngọc Quyên thiết kế theo phong cách hiện đại, tông màu trắng - xám là chủ đạo  Ngôi nhà chứa toàn nội thất đẹp và đắt đỏ Trước đó không lâu, cơ ngơi lẫn cuộc sống của Ngọc Quyên tại Mỹ cũng được hé lộ thông qua vlog của nữ ca sĩ Vy Oanh: "Lâu lắm mới về thăm lại ngôi nhà của em gái yêu đẹp, giỏi, khiêm tốn Ngọc Quyên. Ngôi nhà này em ở cũng 7- 8 năm rồi, giờ người ta thêm 1-2 ngôi nhà cả Việt Nam nữa rồi nha, tiệm thì đông khách ship đều. Tóm lại là tự hào về em gái chăm chỉ của chị lắm". Để có được cuộc sống khá giả như hiện tại, ngoài chăm chỉ làm việc, Ngọc Quyên còn phải rất tiết kiệm. Cô vẫn giữ thói quen ăn 1 ổ bánh mì/ngày để tiết kiệm cho các kế hoạch sau này: "Ở bên này chỉ có ăn bánh mì là nhanh nhất. Ăn vậy mới giàu được. Em còn dành tiền để mua cái khác nữa nên ngày nào cũng ăn bánh mì, gần như là món ăn chính của em", nữ siêu mẫu chia sẻ với. Thậm chí: "Sáng dậy, em mua một ổ bánh mì, cắt làm ba khúc ăn dần đến trưa chiều tối luôn. Đó là lý do vì sao em tiết kiệm tiền được", Ngọc Quyên chia sẻ cách chắt chiu của mình. Bên cạnh việc tiết kiệm, tần suất làm việc của Ngọc Quyên cũng "khủng" không kém. Cô thức cả đêm để lên kế hoạch kinh doanh, kiếm tiền, livestream bán hàng mỗi ngày,...   Cô ăn bánh mì để tiết kiệm tiền  Tự làm mẫu cho các sản phẩm của mình Hiện, Ngọc Quyên đang hoạt động chủ yếu ở lĩnh vực kinh doanh spa làm đẹp. Bên cạnh đó, cô còn phát triển kinh doanh sang nhánh thời trang và tự làm mẫu cho các sản phẩm của mình. Nhờ chăm chỉ làm việc, Ngọc Quyên tạo dựng được tài sản riêng, đủ lo cho mẹ ruột và con trai ở thành phố Garden Grove.  Ngọc Quyên ở cùng mẹ và con trai Ngọc Quyên từng là một siêu mẫu nổi tiếng của làng mốt Việt, giữa lúc đang trên đỉnh cao sự nghiệp, người đẹp bất ngờ theo chồng sang Mỹ định cư. Thế nhưng, sau vài năm chung sống, cặp đôi đường ai nấy đi, cô một mình nuôi con nơi đất khách quê người. Sau 4 năm ly hôn, Ngọc Quyên đã tự mình xây dựng cuộc sống mới, có sự nghiệp riêng thành công, đời sống tự lập và bản lĩnh. Nguồn: http://danviet.vn/hau-ly-hon-ngoc-quyen-xay-nha-tien-ty-tai-my-nho-lam-dieu-nay-50202257092618.h...Nguồn: http://danviet.vn/hau-ly-hon-ngoc-quyen-xay-nha-tien-ty-tai-my-nho-lam-dieu-nay-50202257092618.htm Cựu người mẫu chọn cách ấm áp nhất bên những người thân để đón tuổi 34.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 