
            Chuỗi trải nghiệm bất tận tại khu đô thị du lịch quốc tế Regal Legend         

                Sự sôi động nối dài bất tận và đầy màu sắc đã biến mỗi ngày tại Regal Legend trở thành trải nghiệm khó quên với các hoạt động vui chơi, ăn uống, giải trí, thể thao biển lần đầu tiên có mặt tại Quảng Bình.            
 Du lịch Chỉ sau chưa đầy hai tháng ra mắt, Tổ hợp tiện ích giải trí Regal Legend bao gồm Trung Nguyên Legend, Beer Hub, Regal Beach thuộc khu đô thị du lịch quốc tế Regal Legend của Đất Xanh Miền Trung đã thu hút hàng nghìn du khách đến trải nghiệm, tạo nên nhịp sống sầm uất mới bên bán đảo Bảo Ninh thơ mộng. Trải nghiệm hoạt động thể thao bên bãi biển Bảo Ninh  Yoga với biển - hòa mình cùng thiên nhiên vô tận. Tại Regal Beach, du khách có thể thong dong tản bộ ngắm bình minh, hoàng hôn, trải nghiệm bềnh bồng giữa đại dương xanh với thuyền Sup, đắm chìm trong thiên nhiên rộng lớn mênh mông cùng cảm giác mạnh với thuyền chuối hay chỉ đơn giản là sự tĩnh lặng, lắng nghe từng nhịp thở của biển khơi với Yoga…  Đón nhận những nguồn năng lượng tích cực giúp tâm hồn thư thái bên bãi biển Bảo Ninh thơ mộng tại tổ hợp tiện ích Regal Legend. Khai phá ẩm thực đặc sắc cùng hương vị cafe tuyệt hảo  Không gian bãi cỏ xanh ngát trở thành điểm check - in yêu thích tại Trung Nguyên Legend. Sau những giây phút hòa mình cùng biển cả, du khách chỉ cần di chuyển vài bước đã có thể đặt chân đến không gian thưởng thức ẩm thực, cafe sang trọng tại Trung Nguyên Legend. Tận hưởng giây phút thưởng thức những món ăn lý tưởng cùng gia đình, bạn bè, nhâm nhi hương vị cafe hảo hạng trong không gian rộng mở. Thiên đường giải trí bất tận về đêm Không gian thoáng mát, bãi cỏ xanh rì, màn chiếu lớn, âm thanh chất lượng cao sẽ là những điểm làm nên độ hot không tưởng của rạp chiếu phim ngoài trời tại Regal Legend. Tại đây, du khách sẽ được tận hưởng những làn gió biển mát lạnh, ngắm nhìn trời sao và thư thái tận hưởng những bộ phim bom tấn.  Phong cách xem phim ngoài trời tại Regal Legend thu hút đông đảo du khách và cư dân địa phương. Cùng với rạp chiếu phim ngoài trời độc đáo, nhịp sống về đêm tại Bảo Ninh được đánh thức với những chương trình giải trí, lễ hội sôi động, náo nhiệt.  Những lễ hội văn hóa du lịch rực rỡ, sôi động nhất biển Bảo Ninh, biến Regal Legend trở thành điểm đến toàn cầu, tựa như một Las Vegas thứ hai. Theo đó, du khách sẽ được hòa mình vào những bữa tiệc ẩm thực đa quốc gia, thưởng thức các dòng bia từ những thương hiệu hàng đầu thế giới tại Beer Hub, quẩy cùng những giai điệu Dj Show bùng cháy, biểu diễn nghệ thuật đường phố nóng bỏng, ảo thuật huyền bí cùng sự xuất hiện của những ca sĩ nổi tiếng.  Beer Hub - Nơi hội tụ tinh hoa các dòng bia quốc tế và ẩm thực đẳng cấp. Đặc biệt, dự kiến trong tháng 9, nơi đây sẽ diễn ra Lễ hội ánh sáng quốc tế với công nghệ trình diễn ánh sáng đỉnh cao kết hợp đại nhạc hội, ẩm thực quy mô, trở thành điểm đến cho hàng nghìn du khách trong và ngoài nước. Cùng chờ đón chương trình Summer Beer Party hứa hẹn khuấy động bán đảo Bảo Ninh với những tiết mục đặc sắc. Thời gian: 18:00 ngày 16/07/2022 Địa điểm: Khu đô thị du lịch quốc tế Regal Legend, đường Võ Nguyên Giáp, TP Đồng Hới, Tỉnh Quảng Bình Nguồn: http://danviet.vn/chuoi-trai-nghiem-bat-tan-tai-khu-do-thi-du-lich-quoc-te-regal-legend-50202267...Nguồn: http://danviet.vn/chuoi-trai-nghiem-bat-tan-tai-khu-do-thi-du-lich-quoc-te-regal-legend-50202267135928486.htm  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 