Cô gái 19 tuổi xinh đẹp bị sát hại kinh hoàng: Sự thật sáng tỏ             Phải mất tới 30 năm, cuộc điều tra về cái chết khủng khiếp của cô gái 19 tuổi mới có kết quả.         Phải mất hàng thập kỷ cùng với những tiến bộ của công nghệ ADN, cảnh sát mới có thể đưa kẻ đã sát hại dã man cô gái 19 tuổi ra ánh sáng, khép lại vụ án từng gây chấn động dư luận vào năm 1983.  Andy Gustafson phải trả giá sau 30 năm gây tội. Bằng chứng quan trọng Tuy tìm được một số manh mối nhưng thời điểm đó, công nghệ phân tích ADN chưa tiến bộ. Cảnh sát cũng không tìm được bằng chứng rõ ràng. Cuộc điều tra cái chết của Janean Brown vì thế trở nên nguội lạnh trong nhiều thập kỷ. Vào năm 2013, khi công nghệ ADN có bước phát triển vượt bậc, rất nhiều vụ án chưa thể giải quyết đã được lật lại điều tra, trong đó có vụ cưỡng hiếp, sát hại Janean Brown. Cảnh sát đã tìm lại những người có liên quan tới vụ án lấy mẫu ADN để so sánh với mẫu được tìm thấy trên thi thể nạn nhân lúc này vẫn được lưu trữ cẩn thận trong kho dữ liệu. Vài năm trước đó, Larry Rader – người từng yêu thầm Janean đã chết vì chứng nghiện rượu. Tuy nhiên, cơ quan chức năng vẫn có thể loại trừ Larry bằng cách sử dụng ADN gia đình được xây dựng từ mẫu thu thập từ chị gái và cha của Larry. Harold Estep – bạn trai của Janean thời điểm đó cũng sẵn sàng cung cấp mẫu ADN để chứng minh sự vô tội của mình. “Trong suốt 30 năm, mọi người nhìn tôi với ánh mắt như thể họ chắc chắn rằng tôi có liên quan gì đó đến vụ sát hại Janean. Đó là một cảm giác kinh khủng”, Harold nói sau khi được xác nhận không phải hung thủ. Đúng lúc này, cảnh sát nhận được thông tin quan trọng, đó là kết quả phân tích mẩu thuốc lá được tìm thấy trong xe của Andy Gustafson năm xưa. Đúng như nghi ngờ của các nhà điều tra cách đây 30 năm, đây chính là điếu thuốc mà Janean đã hút. Công lý sau 30 năm Cơ quan chức năng liền tìm đến Andy Gustafson lúc này đang sống ở Birch Run, Michigan. Họ yêu cầu người đàn ông cung cấp mẫu ADN. Tuy nhiên, Andy lập tức từ chối. May mắn sau đó, cảnh sát biết được thông tin 6 năm trước, Andy từng bị cáo buộc tấn công tình dục và phải lấy mẫu ADN. Cuối cùng, các nhà điều tra cũng có được bằng chứng khẳng định ADN của Andy trùng khớp với mẫu ADN mà gã hung thủ bí ẩn đã để lại trên người Janean Brown trong quá trình hiếp dâm, tấn công cô. Andy bị bắt giữ sau 3 thập kỷ gây án ở tuổi 56. Người đàn ông này bị buộc tội giết người vào tháng 5/2013. Công tố viên cho biết tình dục có thể là động cơ của vụ giết người dã man và tàn bạo đó. Andy sau đó đã chấp nhận thỏa thuận nhận tội. Vào ngày 28/12/2014, Andy bị kết tội ngộ sát và hiếp dâm. Anh ta bị kết án 10 năm về tội ngộ sát và 5 năm tù về tội hiếp dâm và phải nộp phạt 40.000 USD. Người đàn ông này sẽ đủ điều kiện ân xá vào năm 2028. Với người thân của nạn nhân, mức án này là quá nhẹ so với những gì cô đã phải chịu đựng. Tuy nhiên, điều an ủi họ là dù phải mất tới 30 năm nhưng công lý cuối cùng cũng được thực thi và sau tất cả, họ đã biết hung thủ thực sự trong cái chết của Janean. (Hết) -------------------------------- Mời độc giả đón đọc kỳ tiếp theo vào lúc 4h00 ngày 9/7 trên mục Pháp luật. Nguồn: http://danviet.vn/co-gai-19-tuoi-xinh-dep-bi-sat-hai-kinh-hoang-su-that-sang-to-5020228735925980...Nguồn: http://danviet.vn/co-gai-19-tuoi-xinh-dep-bi-sat-hai-kinh-hoang-su-that-sang-to-5020228735925980.htm Cô gái đã bị tấn công tình dục và phải trải qua một cái chết vô cùng đau đớn.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 