
            FIFA World Cup 2022 sẽ áp dụng công nghệ bắt việt vị mới         

                Theo tuyên bố chính thức từ FIFA, công nghệ bắt việt vị bán tự động sẽ được sử dụng tại FIFA World Cup 2022.            
 Thời trang Hi-tech Video mô tả công nghệ bắt việt vị sẽ được áp dụng tại FIFA World Cup 2022. Vào ngày 1/7 vừa qua, FIFA đã đưa ra thông báo chính thức về việc công nghệ bắt việt vị bán tự động sẽ được sử dụng tại FIFA World Cup 2022 diễn ra ở Qatar, sẽ bắt đầu từ ngày 21/11. Công nghệ này sẽ là một công cụ hỗ trợ cho các trọng tài, giúp cắt giảm thời gian đưa ra quyết định từ mức trung bình 70 giây bằng việc xem lại băng hình ngoài đường biên hiện tại xuống còn từ 20 đến 25 giây. Thêm nữa, FIFA còn dự định sẽ cho khán giả có mặt trên khán đài cũng như những người theo dõi qua truyền hình xem hình ảnh minh họa 3D về quyết định việt vị, có thể chiếu vào giờ nghỉ ngay sau tình huống. 















 Ảnh minh hoạ. Trước đó, công nghệ này đã được thử nghiệm thành công tại FIFA World Cup 2018 ở Nga. Chủ tịch FIFA - Gianni Infantino đã tuyên bố trong The Vision 2020 - 2023: FIFA sẽ nỗ lực khai thác toàn bộ tiềm năng của công nghệ trong bóng đá và nâng cao hơn nữa trong VAR. Trong 3 năm sau đó, FIFA đã thực sự tiếp tục dẫn đầu về công nghệ tiên tiến trong môn thể thao vua. Bằng cách làm việc với Adidas và các đối tác khác nhau, và đặc biệt là với các nhà cung cấp công nghệ, FIFA đã dành vài năm gần đây để cải thiện hơn nữa hệ thống VAR, bao gồm cả việc sử dụng công nghệ việt vị bán tự động.  Al Rihla, quả bóng chính thức của Adidas cho Qatar 2022. Công nghệ mới sử dụng 12 camera theo dõi chuyên dụng gắn dưới các mái của sân vận động để theo dõi bóng và theo dõi 29 điểm dữ liệu của từng cầu thủ với tốc độ 50 lần/ giây, tính toán vị trí chính xác của họ trên sân. 29 điểm dữ liệu được thu thập có liên quan đến việc thực hiện các lỗi việt vị. Al Rihla, quả bóng chính thức của adidas cho Qatar 2022, sẽ được tích hợp cảm biến đo lường quán tính (IMU - Inertial Measurement Unit). Cảm biến này được đặt ở trung tâm của quả bóng, gửi dữ liệu bóng đến phòng điều hành video với tần suất 500 lần/ giây, cho phép phát hiện rất chính xác điểm đá. Bằng cách kết hợp dữ liệu theo dõi chi tiết về chuyển động trái bóng và áp dụng trí thông minh nhân tạo, công nghệ mới sẽ cung cấp cảnh báo việt vị tự động cho các trọng tài của trận đấu bên trong phòng điều hành bất cứ khi nào. Quá trình này diễn ra trong vòng vài giây và có nghĩa là các quyết định việt vị có thể được đưa ra nhanh hơn và chính xác hơn.  Ảnh minh hoạ. Quy trình làm việc của công nghệ việt vị bán tự động và công nghệ bóng được kết nối đã được thử nghiệm thành công tại nhiều sự kiện thử nghiệm và trực tiếp tại các giải đấu của FIFA, bao gồm FIFA Arab Cup 2021 và FIFA Club World Cup 2021. Dữ liệu được thu thập trong các bài kiểm tra trực tuyến và ngoại tuyến đã được Phòng thí nghiệm thể thao MIT phân tích và xác thực, xác nhận một cách khoa học công nghệ theo dõi chi. Nhiều cuộc thử nghiệm sẽ được tiến hành trong những tháng tới để tinh chỉnh hệ thống trước khi một tiêu chuẩn toàn cầu được triển khai, nhằm đảm bảo công nghệ mới có thể được sử dụng rộng rãi trong các trận bóng đá. Tất cả các thông tin chi tiết về thiết lập công nghệ việt vị bán tự động và công nghệ bóng kết nối sẽ được áp dụng cho các đội vượt qua vòng loại FIFA World Cup 2022 vào ngày 4 và 5/7 và sau đó được chia sẻ với công chúng. Nguồn: http://danviet.vn/fifa-world-cup-2022-se-ap-dung-cong-nghe-bat-viet-vi-moi-50202237145929589.htmNguồn: http://danviet.vn/fifa-world-cup-2022-se-ap-dung-cong-nghe-bat-viet-vi-moi-50202237145929589.htm Các nhà phân tích cho biết, doanh thu iPhone trong quý 2 của Apple sẽ không ảm đạm và u ám.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 