Xu hướng công nghệ và truyền thông hàng đầu ngành thời trang trong năm 2022             Trong bối cảnh 78,6% dân số đã tiêm vắc xin đủ liều và nền kinh tế được kỳ vọng sẽ tăng trưởng tốt hơn trong năm 2022, các giảng viên Khoa Truyền thông và Thiết kế Đại học RMIT chia sẻ những xu hướng quan trọng nhất sẽ định hình ngành thời trang và cách truyền thông với người tiêu dùng tại Việt Nam.         















 Chủ nhiệm cấp cao bộ môn Truyền thông chuyên nghiệp Tiến sĩ Farida Kbar (bên trái) và Trưởng khoa Truyền thông và Thiết kế Đại học RMIT Giáo sư Julia Gaimster Thay đổi trong hành vi mua sắm trực tuyến của người tiêu dùng Người tiêu dùng Việt Nam đang thay đổi cách mua sắm để ứng phó với khủng hoảng từ dịch COVID-19. Phong toả do dịch đã thúc đẩy mô hình bán hàng trực tuyến và xu hướng này dường như vẫn tiếp diễn vì người tiêu dùng dần yên tâm hơn với thương mại điện tử cũng như cách tương tác mới với thương hiệu thông qua hình thức phát trực tuyến và môi trường trực tuyến. Cách truyền thông với người tiêu dùng cũng vì vậy mà sẽ cần thay đổi – trực tuyến, tiện dụng và mang tính giải trí – để theo kịp xu hướng này. Dù ngày càng nhiều thương hiệu quốc tế trong ngành thời trang đang gia nhập thị trường nội địa, các thương hiệu trong nước có khả năng cung cấp sản phẩm độc đáo với giá cả và chất lượng phù hợp vẫn tiếp tục được ưu ái. Công nghệ đang dẫn dắt xu hướng thời trang Việc thay đổi hành vi buộc phải tăng tương tác với công nghệ do đại dịch mang tới đang dẫn dắt các xu hướng thời trang. Trong đó, ngành dệt may hướng tới sử dụng các loại vải vóc hỗ trợ sức khoẻ bằng việc tích hợp tính năng kiểm soát khí hậu và các tính năng khác nhằm nâng cao hiệu suất và thoải mái hơn. Thời trang bền vững lên ngôi Người tiêu dùng Việt Nam ngày càng ý thức hơn về các vấn đề sinh thái liên quan đến thời trang theo xu hướng toàn cầu, trong đó có việc giặt giũ không nước, tái sử dụng, tái chế và bán lại quần áo cũ và quần áo cổ điển trên thị trường quần áo qua sử dụng đang nở rộ.  Người tiêu dùng Việt ngày càng ý thức hơn về các vấn đề sinh thái liên quan đến thời trang theo xu hướng toàn cầu Đẩy mạnh các kênh truyền thông mới Do dịch COVID-19, các kênh truyền thông mới như Zoom, Teams và TikTok đang tăng trưởng mạnh và thay đổi cách người tiêu dùng giao tiếp, từ đó ảnh hưởng đến kỳ vọng trong cách thương hiệu cá nhân hoá thông điệp và tương tác với họ. Theo nghiên cứu mới nhất từ Statista, Facebook vẫn là mạng xã hội dẫn đầu, còn Zalo nắm giữ hạng hai. Đáng lưu ý là TikTok đang bước vào cuộc chơi tại Việt Nam và đặc biệt nhắm đến thế hệ trẻ. Chúng ta đang chứng kiến một số thay đổi mang tính kiến tạo trong hành vi và xu hướng mua sắm trên mạng xã hội được dẫn dắt bởi người tiêu dùng thế hệ Z và Millennial. Các yếu tố ảnh hưởng đến việc người tiêu dùng Việt mua sắm tại một thương hiệu phụ thuộc vào thương hiệu đó và bản thân họ. Theo Hofstede, vì Việt Nam là quốc gia có nền văn hóa tập thể, KOL - người có sức ảnh hưởng và bằng chứng xã hội vẫn đóng vai trò quan trọng trong quyết định mua hàng của người tiêu dùng. Một thế giới không có cookie sẽ giải phóng sức sáng tạo Khi chúng ta chuyển sang thế giới không còn cookie vào cuối 2023, với các chiến lược quảng cáo mục tiêu, mua sắm và tối ưu hóa của các công ty bị gián đoạn và hạn chế, sáng tạo sẽ đóng vai trò quan trọng trên các kênh mua sắm trực tuyến không kém trực tiếp để tiếp cận người tiêu dùng trên suốt hành trình từ mua sắm trên các kênh bán hàng, đến quá trình xây dựng thương hiệu và hoạt động kinh doanh của bất kỳ công ty nào. Nguồn: https://tuoitrethudo.com.vn/xu-huong-cong-nghe-va-truyen-thong-hang-dau-nganh-thoi-trang-trong-n...Nguồn: https://tuoitrethudo.com.vn/xu-huong-cong-nghe-va-truyen-thong-hang-dau-nganh-thoi-trang-trong-nam-2022-190411.html Sau 41 năm tồn tại, Michael Kors đang vươn mình mạnh mẽ trong lĩnh vực quần áo trẻ em. Hôm nay, thương hiệu đã ra mắt dòng sản phẩm đầu tiên của mình tại các cửa hàng và online...   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 