
            Những điều "đại kỵ" cần biết khi ăn thịt dê để tránh ngộ độc, đầy bụng, khó tiêu         

                Thịt dê có mùi vị thơm ngon, có nhiều tác dụng bổ dưỡng nhưng khi ăn cần tuyệt đối tránh kết hợp với những thực phẩm sau.            
 Sức khỏe đời sống Những tác dụng của thịt dê đối với sức khỏe Thịt dê có calo, chất béo bão hòa cũng như cholesterol ít hơn so với nhiều loại thịt khác. Không những thế, thịt dê lại có hàm lượng sắt cao hơn so với thịt bò, thịt heo, thịt cừu hay thịt gà. Thịt dê cũng chứa nhiều kali mà hàm lượng muối natri lại thấp hơn. Thịt dê giúp bảo vệ tim mạch Thịt dê có tác dụng giảm bớt tình trạng viêm và ổn định nhịp tim cho người sử dụng. Theo nghiên cứu, trong thịt dê thì lượng chất béo bão hòa ít hơn hẳn so với tổng lượng chất béo không bão hòa có chứa trong đó. Vì vậy, khi ăn thịt dê còn có thể cải thiện được cả mức độ chất cholesterol có trong máu, giúp giảm nguy cơ xơ vữa động mạch và bệnh tim mạch vành. Ăn thịt dê điều độ theo khoa học sẽ giúp bạn bảo vệ tim mạch của mình tốt hơn. Tránh dị tật bẩm sinh thai nhi Một số người vẫn cho rằng phụ nữ mang thai ăn thịt dê sẽ ảnh hưởng đến trí tuệ của con trẻ về sau. Quan điểm này hoàn toàn thiếu khoa học và sai lầm. Thịt dê có thể gia tăng men tiêu hóa, bảo vệ dạ dày, hỗ trợ tiêu hóa. Trong thịt dê chứa nhiều vitamin B, vitamin E, vitamin K, Protein, acid amin….rất cần thiết cho sự phát triển của thai nhi. Thịt dê là lựa chọn của nhiều bà bầu để giảm nguy cơ thai nhi bị dị tật bẩm sinh do thiếu dưỡng chất cần thiết. Thịt dê giúp phòng chống ung thư Có thể ai cũng biết đặc tính của loài dê là động vật nhai lại giống như trâu, bò… cho nên trong thịt dê sinh ra nhiều acid béo linoleic liên hợp (CLA). Các ACLA này làm cản trở một số nhân tố gây viêm, ngăn chặn sự xâm lấn của các khối u, mở ra hướng điều trị mới làm giảm sự xâm lấn này, giảm viêm và hỗ trợ điều trị ung thư trực tràng, các bệnh viêm nhiễm khác. Giảm đau bụng kinh, đẹp da Ăn thịt dê bổ sung thêm sắt, nuôi dưỡng sự phát triển của tế bào máu, rất tốt khi điều hòa kinh nguyệt cho chị em phụ nữ. Ngoài ra, trong thịt dê còn chứa vitamin B12 giúp cơ thể duy trì hoạt động tuyến giáp, giảm hoạt động của các gốc tự do gây ra quá trình lão hóa. Thêm vào đó, ăn thịt dê còn giúp da khỏe mạnh, mịn màng và tươi tắn. Tăng cường sinh lý nam giới Theo Đông y, thịt dê giúp tăng cường khả năng giường chiếu ở nam giới do có các hợp chất tương tự như hormone sinh dục nam. Trong các món ăn làm từ dê để tăng cường sinh lực, nhiều người rất ưa chuộng hai món ngọc dương (tinh hoàn dê) và thịt dê hầm thuốc bắc.  Những đại kỵ khi ăn thịt dê Thịt dê rất bổ, có nhiều công dụng nhưng tuyệt đối không nên kết hợp với những thực phẩm sau: Dưa hấu Do dưa hấu có tính hàn, còn thịt dê lại thuộc tính nhiệt. Nếu sau khi ăn thịt dê ăn dưa hấu tráng miệng dễ "sang nguyên khí", sau khi ăn vào không những giảm thấp tác dụng bổ dưỡng của thịt dê mà còn gây trở ngại cho tì vị, dạ dày. Bí đỏ Theo Đông y, thịt dê không nên ăn cùng với bí đỏ, điều này chủ yếu là do thịt dê và bí đỏ đều là thực phẩm nóng, nếu ăn cùng với nhau dễ bị nóng, nhiệt trong người. Cũng với lý do đó, khi hấp, nấu thịt dê cũng không nên cho nhiều thực phẩm điều vị và tính nóng như ớt cay, hạt tiêu, gừng, đinh hương, hồi hương. Giấm Khi ăn thịt dê, tốt nhất không nên ăn kèm với giấm, mặc dù có nhiều người vẫn duy trì việc cho giấm vào ăn kèm khi có món dê, đặc biệt là khi ăn món canh dê hầm hoặc cháo dê, luôn tiện tay rót giấm vào để có cảm giác mùi vị thơm ngon hơn. Theo Đông y, thịt dê có tính nóng nhiệt rất cao, trong khi giấm lại chỉ phù hợp với những món ăn có tính lạnh. Vì vậy, chúng ta cần lưu ý rằng không nên ăn giấm với thịt dê, và những món ăn có vỏ giáp xác như cua, tôm… Trà Nước trà là “ khắc tinh” của thịt dê, đó là do hàm lượng protein trong thịt dê rất phong phú, còn trong trà lại hàm chứa khá nhiều chất acid tannic, khi ăn thịt dê uống trà sẽ sinh ra chất protein acid tannic, làm cho nhu động của đường ruột yếu hơn, đi ngoài lượng nước giảm đi, từ đó gây ra táo bón. Đậu đỏ Thịt dê được xem là thực phẩm xung khắc với đậu đỏ, bởi khi kết hợp hai loại thực phẩm này với nhau trong cùng một món ăn có thể gây ngộ độc. Theo quan niệm Đông y, đậu đỏ có tính ngọt, mặn, lạnh, có thể làm giảm phù nề, ích khí, giải độc, giải nhiệt độc, trong khi thịt dê có tác dụng làm ấm dạ dày, vị ngọt, có khả năng làm cho lá lách và dạ dày khỏe mạnh như một loại thuốc bổ. Ngoài ra, thịt dê còn có thể giúp bồi bổ cơ thể yếu nhược, ra mồ hôi nhiều, ngăn chặn tình trạng đi tiểu nhiều, thúc đẩy cảm giác ham muốn, có tác dụng tốt cho việc bổ dương, kích thích ham muốn tình dục. Cả thịt dê và đậu đỏ đều có những tác dụng sức khỏe rất mạnh, và 2 thực phẩm này tốt nhất không nên kết hợp với nhau. Phô mai Theo nghiên cứu, thịt dê không nên kết hợp với cá hoặc phô mai, vì đây là món ăn có thể gây hại cho sức khỏe con người. Chúng ta đều biết rằng, phô mai có giá trị dinh dưỡng cao và dễ tiêu hóa, mặc dù các thành phần khác nhau có thể thay đổi khác nhau theo chủng loại. Nói chung, các thành phần chính của phô mai bao gồm protein, chất béo, lactose, giàu vitamin và một lượng nhỏ muối vô cơ. Phô mai có đặc tính lạnh, ngọt và chua, trong khi thịt dê lại là thực phẩm rất nóng. Ngoài ra, phô mai còn giàu enzyme. Sau khi đáp ứng các chất dinh dưỡng trong thịt dê, nó có thể gây ra phản ứng bất lợi ảnh hưởng đến giá trị dinh dưỡng và sức khỏe của người thưởng thức. Hạt dẻ Khi bạn đã ăn thịt dê thì không nên tiếp tục ăn hạt dẻ, hoặc 2 thực phẩm này không nên hầm chung với nhau thành một món ăn. Đây là 2 thực phẩm giàu dinh dưỡng và khó tiêu hóa, nếu ăn cùng nhau hoặc ăn với số lượng nhiều đều có thể dẫn đến chứng đầy bụng, khó tiêu. Không ăn quá nhiều thịt dê Thịt dê có tính nóng, ngọt, nếu ăn quá nhiều có thể làm tăng nguy cơ viêm nhiễm trong cơ thể. Đặc biệt, nếu cơ thể có sẵn một số vùng nhiễm bệnh thì ăn thịt dê sẽ khiến cho bệnh phát triển trầm trọng thêm. Nguồn: https://tienphong.vn/nhung-dieu-dai-ky-can-biet-khi-an-thit-de-de-tranh-ngo-doc-day-bung-kho-tie...Nguồn: https://tienphong.vn/nhung-dieu-dai-ky-can-biet-khi-an-thit-de-de-tranh-ngo-doc-day-bung-kho-tieu-post1413416.tpo Nem chua là một món ăn truyền thống được làm từ thịt lợn lên men, kích thích sự thèm ăn, nhưng không phải ai cũng có thể...  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 