“Siêu vòng 1” trở thành mẹ kế phim hot VTV gây chú ý với loạt ảnh mới             Những mẹ kế “gây sốt” màn ảnh Việt hóa ra ngoài đời nóng bỏng thế này.         Lã Thanh Huyền  Bộ phim “Chồng cũ, vợ cũ, người yêu cũ” đang thu hút sự quan tâm của khán giả màn ảnh nhỏ với dàn diễn viên trẻ đẹp. Trong đó, Lã Thanh Huyền vào vai Cẩm Giang - vợ 2 của Việt (Việt Anh thủ vai). Sự gây rối của Mai Anh, cô con gái 18 tuổi của Việt, khiến chuyện tình cảm của Giang và Việt không hề dễ dàng.  Lã Thanh Huyền là một trong những nữ diễn viên xinh đẹp của làng giải trí Việt. Cô từng tham gia diễn xuất trong nhiều bộ phim như “Thiên thần bé nhỏ”, “Mùa tôm hùm”, “Hoa xuyến chi”, “Cô dâu Việt”, “Đi về phía mặt trời”… Bên cạnh diễn xuất, nhan sắc của cô khiến nhiều khán giả trầm trồ. Không ít lần, diễn viên “Chồng cũ, vợ cũ, người yêu cũ” khiến dân mạng tròn mắt vì thân hình phồn thực đầy quyến rũ với vòng một gợi cảm khi diện bikini hay váy hai dây khoét sâu. Vì vậy, Lã Thanh Huyền còn được mệnh danh là “đệ nhất vòng 1 của vũ trụ phim VTV”.  Dù đã trải qua 2 lần sinh nhưng Lã Thanh Huyền vẫn giữ được body nuột nà, không vết rạn da.Lã Thanh Huyền còn được khen ngợi trẻ trung và gợi cảm hơn trước kia rất nhiều.  Không chỉ thế, cô còn khiến nhiều khán giả ngưỡng mộ bởi cuộc sống hôn nhân viên mãn bên ông xã doanh nhân tại một căn biệt thự ven sông gần 60 tỷ. Ngoài ra, Lã Thanh Huyền cũng là một nữ đầu tư kinh doanh tài ba khi là chủ tịch của một thương hiệu kim cương lẫn bà chủ của chuỗi 10 siêu thị gia đình. Kim Oanh  Trong “Lối nhỏ vào đời”, Kim Oanh vào vai Thảo – vợ hai chưa chính thức của Hoàng (MC Phan Anh thủ vai). Vốn được biết đến với những vai hiền lành, nghèo khổ nhưng ở vai diễn lần này, Kim Oanh đã lột xác trở thành bà mẹ kế đầy mưu mô, thâm hiểm và thực dụng. Ngoài mặt Thảo tỏ vẻ quan tâm tới bố con Hoàng nhưng thực chất bên trong lại, muốn chia rẽ tình cảm gia đình của anh.  Nếu trong phim, Thảo là một cô gái theo đuổi phong cách thanh lịch, trang nhã thì ngoài đời, Kim Oanh sở hữu gu ăn mặc cá tính và sành điệu. Body quyến rũ, nóng bỏng của nữ diễn viên khiến cho nhiều dân mạng phải trầm trồ. Cô thường xuyên lăng xê những chiếc đầm ôm sát tôn lên đường cong hình thể hút mắt.  Những bức ảnh hiếm hoi Kim Oanh mặc bikini “gây bão” mạng.  Ngoài khả năng diễn xuất tròn vai, gương mặt xinh đẹp cùng gu ăn mặc cá tính, Kim Oanh còn để lại ấn tượng với chất giọng Quảng Trị nhẹ nhàng, dễ thương. Cô từng ra mắt video hát ca khúc “Yêu là kiếp mộng” với những hình ảnh trong phim “Những cô gái trong thành phố”. Ở tuổi 28, Kim Oanh vẫn tận hưởng cuộc sống độc thân vui vẻ. Cô tập trung hoạt động, cống hiến cho nghệ thuật để phát triển sự nghiệp của bản thân. Nguồn: https://arttimes.vn/giai-tri/sieu-vong-1-tro-thanh-me-ke-phim-hot-vtv-gay-chu-y-voi-loat-anh-moi...Nguồn: https://arttimes.vn/giai-tri/sieu-vong-1-tro-thanh-me-ke-phim-hot-vtv-gay-chu-y-voi-loat-anh-moi-c47a6734.html Nhiều người hâm mộ chỉ ra điểm “bất thường” trên gương mặt người đẹp.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 