Dã tâm của người đàn bà kết hôn với 2 chú cháu: Kế hoạch thâm độc             Khám xét nhà của nạn nhân, cảnh sát đã tìm thấy những manh mối rất quan trọng mà trước đó họ không phát hiện ra.         Khi William “Billy” Sproates bị sát hại còn chú của anh mất tích, cơ quan chức năng đã phải mất nhiều công sức để sàng lọc các mối quan hệ gia đình rối ren của họ. Cuối cùng, cảnh sát mới có thể tìm ra được sự thật kinh hoàng. Manh mối quan trọng Với những thông tin có được, nhóm điều tra đưa ra giả thiết rằng cuộc hôn nhân giữa nạn nhân William Sproates và Linda Lou Charbonneau là động cơ khiến John Charbonneau – chồng cũ của Linda giết người. Theo Linda, John rất buồn khi biết cô có ý định quay lại với William. Người phụ nữ 53 tuổi cũng nghi ngờ chồng cũ có thể liên quan tới cái chết của William.  Nghi phạm Linda Lou Charbonneau. Nhưng rồi, sự nghi ngờ và hướng điều tra của cảnh sát sau đó lập tức thay đổi khi họ phát hiện ra manh mối đáng ngờ. Đó là số dư tài khoản ngân hàng của John có biến động trong khi người đàn ông này đang mất tích không dấu vết. Cho rằng đây chính là manh mối để có thể tìm ra tung tích của John, cảnh sát đã tiến hành điều tra và sau đó khá bất ngờ khi xem lại băng ghi hình từ các giao dịch ATM.  Theo đó, người đang sử dụng thẻ ngân hàng của John chính là Melissa Rucinski – con gái riêng của Linda Lou Charbonneau. Không chỉ có vậy, không lâu sau cái chết của William, Linda cùng con gái Mellisa và bạn trai của cô - Willie “Tony” Brown chuyển đến sống tại nhà của William. Tháng 12/2001, nhóm điều tra nhận được lệnh khám xét nhà của William. Những gì họ tìm thấy sau đó được coi là manh mối rất quan trọng. Theo đó, có vết máu dính trên trần nhà, tường, cửa sổ và sàn bếp. Ngoài ra, cảnh sát cũng tìm thấy nhiều vết máu vương vãi trên ghế bên trong chiếc xe tải nhỏ của Linda. Mẫu máu nhanh chóng được gửi đi xét nghiệm. Tuy nhiên, thời điểm đó, phải mất hàng tháng trời, cơ quan chức năng mới có được kết quả xem mẫu máu thuộc về ai. Trong thời gian đó, nhóm điều tra vẫn tích cực truy tìm tung tích của John Charbonneau nhưng mãi vẫn không có thêm manh mối nào. Vụ án vì thế mà dần trở nên bế tắc. Âm mưu thâm độc Đúng lúc đó, nhóm điều tra nhận được tin báo từ cảnh sát bang Delaware với thông tin rất quan trọng từ một tù nhân đang bị giam giữ tại nhà tù bang. Người đàn ông này là John Rucinski – chồng cũ của Melissa Rucinski. Thời điểm đó, anh ta đang thụ án vì tội trộm cắp. John Rucinski nói rằng biết được tin tức về vụ sát hại William cũng như sự mất tích của John Charbonneau và đã ngay lập tức nghĩ đến vợ và mẹ vợ cũ của mình. Theo John Rucinski, mẹ con Mellisa từng đề nghị anh ta giết John Charbonneau. Anh ta cho biết động cơ của Linda là nhằm ăn cắp tiền phúc lợi, an sinh xã hội của chồng cũ sau khi ông qua đời. Với âm mưu này, kế hoạch được mẹ con Linda đặt ra là sẽ tìm cách dọa John Charbonneau khiến ông lên cơn đau tim rồi đánh vào đầu ông. Tuy nhiên, John Rucinski đã từ chối tham gia vào vụ giết người này. Cuối cùng, vào mùa xuân năm 2002, đội điều tra cũng nhận được kết quả xét nghiệm mẫu máu được tìm thấy tại nhà William và trong xe của Linda. Theo đó, máu của William được tìm thấy trong nhà bếp, còn máu của John Charbonneau được tìm thấy trong xe của Linda. Càng ngày càng nhiều manh mối chứng minh John Charbonneau là nạn nhân trong vụ án. Nhưng dù coi Linda, Mellisa và Willie đều là nghi phạm, cảnh sát vẫn không có đủ bằng chứng để bắt họ vì tội giết người. Cuối cùng, cuộc điều tra cũng có bước đột phá khi Mellisa quyết định nói ra sự thật (Còn nữa) ------------------------------------ Mời độc giả đón đọc kỳ tiếp theo của tuyến bài Dã tâm của người đàn bà kết hôn với 2 chú cháu vào lúc 4h00 ngày 27/6 trên mục Pháp luật. Nguồn: http://danviet.vn/da-tam-cua-nguoi-dan-ba-ket-hon-voi-2-chu-chau-ke-hoach-tham-doc-5020222664024...Nguồn: http://danviet.vn/da-tam-cua-nguoi-dan-ba-ket-hon-voi-2-chu-chau-ke-hoach-tham-doc-5020222664024411.htm Khi thông báo tin buồn cho người vợ rằng chồng cô đã chết, điều tra viên đã rất sửng sốt trước những gì người phụ nữ 53 tuổi này tiết lộ sau đó.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 