
            Bếp từ Sakura với công nghệ HEATTECH, chinh phục mọi công thức, nấu món nào cũng ngon         

                Sakura - chuyên gia về công nghệ gia nhiệt - giới thiệu bếp từ đôi và bếp điện từ với đột phá công nghệ HEATTECH giúp nấu món nào cũng ngon, chinh phục mọi công thức nấu nướng. Bên cạnh đó, công nghệ HEATTECH còn đem đến những tính năng giúp rút ngắn thời gian làm bếp, đảm bảo an toàn khi thao tác chuẩn bị món ăn.            
 Thời trang Hi-tech Sau thời gian dài cùng nhau giãn cách, nấu nướng tại gia dường như dần trở thành một thú vui, một thói quen mới của mọi người. Tuy nhiên, việc nấu nướng thật nhanh và thật ngon vẫn còn gặp nhiều trở ngại. Bếp có vùng nấu không đủ lớn ngăn cản các thành viên trong gia đình trổ tài với các món cần chảo to như cá chiên xù vàng giòn. Và có khi bếp không đủ công suất khiến cho dĩa rau luộc không giữ được màu sắc xanh tươi do đun lâu trên bếp. Để góp phần tạo nên những bữa cơm gia đình vừa ngon miệng vừa ngon mắt, Sakura - chuyên gia về công nghệ gia nhiệt - giới thiệu hai mẫu bếp từ đôi SE-1270B và bếp điện từ SE-3260B với công nghệ HEATTECH đột phá. Công nghệ mới từ Sakura đem đến bốn tính năng vượt trội: HEAT PRO, HEAT MAX, HEAT AI, HEAT GUARD giúp chinh phục mọi công thức nấu nướng và tiết kiệm thời gian vào bếp với tinh thần “Nấu ăn thật nhanh - Món nào cũng ngon!”.  HEAT PRO - mâm nhiệt lớn, gia nhiệt liên tục Vùng nấu trên bếp không đủ lớn khiến chúng ta loay hoay không biết phải làm thế nào để chế biến món cá chiên xù vàng giòn hay hầm một nồi bò kho mềm thịt thơm ngon cho cả gia đình. Nhưng với tính năng HEAT PRO đem đến mâm nhiệt lớn hơn 36%, tạo vùng nấu thật sự rộng rãi, tiện dụng cho nhiều kích thước nồi, cho cả nhà thỏa sức nấu món ngon, chinh phục mọi công thức nấu nướng. Và từ giây phút này, các món ăn cần nồi chảo kích thước lớn không những được chế biến trọn vẹn mà còn chín đều, trọn vị ngon nhờ công nghệ gia nhiệt liên tục, nhiệt lượng được duy trì ổn định, đồng đều với mỗi mức nhiệt.  HEAT MAX - gia nhiệt nhanh Đột phá thứ hai, HEAT MAX giúp gia nhiệt nhanh chóng, công suất đầu ra tăng 30% so với công suất định mức của bếp, giúp đẩy nhanh quá trình nấu nướng từ đó tiết kiệm được thời gian nấu ăn của người sử dụng. Những món xào hay luộc cần được chế biến ở nhiệt độ cao trong thời gian ngắn sẽ không còn là bài toán khó. Nấu ăn thật nhanh, món nào cũng ngon và vẹn nguyên giá trị dinh dưỡng.  HEAT AI - 5 mức kiểm soát duy trì nhiệt ổn định và hẹn giờ thông minh Không chỉ nấu ăn nhanh dễ dàng mà chúng ta còn có thể tối ưu thời gian vào bếp nhờ đột phá thứ ba HEAT AI. Với 5 mức kiểm soát duy trì nhiệt ổn định cùng chế độ hẹn giờ và tắt bếp thông minh, người sử dụng có thể đặt thời lượng và mức nhiệt độ phù hợp cho các vùng nấu riêng biệt. Chế độ nấu tự động sẽ giúp bạn có thêm nhiều thời gian để sắp xếp việc bếp núc, lau dọn bàn bếp hay chuẩn bị nguyên liệu cho các món ăn tiếp theo. Việc duy trì nhiệt độ ở mức đã cài đặt trong thời gian định sẵn sẽ được HEAT AI kiểm soát thông minh và giúp món ăn chín đều. Bật mí là HEAT AI còn giúp người sử dụng nấu cơm chỉ với một nút bấm.  HEAT GUARD - tăng cường 9 tính năng an toàn Bếp an toàn là bếp cho bạn yên tâm đầy hứng khởi để chế biến nhiều món ngon. Hiểu điều đó, Sakura đã tăng cường với 9 tính năng an toàn cùng đột phá HEAT GUARD cho trải nghiệm nấu ăn luôn yên tâm khác biệt. Bên cạnh các tiêu chuẩn an toàn quen thuộc: hệ thống bảo vệ khi quá nhiệt, tự động tắt khi không có nồi, cảnh báo dư nhiệt vùng nấu, khoá an toàn, nhận diện nồi nấu thích hợp, IGBT và chứng nhận EMC, HEAT GUARD giới thiệu thêm 2 tính năng: chống tràn & tạm dừng/ tiếp tục. Bạn không chỉ nấu nướng dễ dàng hiệu quả, mà bếp còn mang lại khả năng vận hành ổn định giúp bạn yên tâm tuyệt đối khi sử dụng và nhất là đối với gia đình có trẻ nhỏ. Với tính năng chống tràn, bếp sẽ tự động tắt khi có thức ăn tràn vào khu vực bảng điều khiển, hạn chế được những nỗi lo khi nấu bếp. Bên cạnh đó, bạn còn có thể tạm dừng nấu ăn để làm việc khác, rồi tiếp tục quay lại nấu với mức nhiệt đang dùng trước đó với tính năng tạm dừng/ tiếp tục.  Với công nghệ HEATTECH đột phá 4 tính năng vượt trội: HEAT PRO, HEAT MAX, HEAT AI, HEAT GUARD, mọi công thức món ngon đều có thể dễ dàng bị chinh phục. Những bữa cơm gia đình từ nay sẽ thêm phần đa dạng với nhiều món ngon hấp dẫn và giàu dinh dưỡng, chinh phục mọi con đường dẫn đến trái tim của người bạn yêu thương từ thị giác cho đến vị giác. Đồng thời, công nghệ HEATTECH còn giúp rút ngắn thời gian chuẩn bị bữa ăn, góp thêm quỹ thời gian vun đắp hạnh phúc yêu thương trong mỗi gia đình. Thông tin chi tiết về sản phẩm, vui lòng khảo thêm tại đây. Nguồn: http://danviet.vn/bep-tu-sakura-voi-cong-nghe-heattech-chinh-phuc-moi-cong-thuc-nau-mon-nao-cung...Nguồn: http://danviet.vn/bep-tu-sakura-voi-cong-nghe-heattech-chinh-phuc-moi-cong-thuc-nau-mon-nao-cung-ngon-502022176175624452.htm  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 