
            Thót tim trước ngôi chùa cổ cheo leo giữa hai vách đá từng xuất hiện trong bộ phim Ngoạ Hổ Tàng Long         

                Nằm trong quần thể danh thắng núi Thương Nham, thuộc tỉnh Hà Bắc, chùa Phúc Khánh là một trong những ngôi chùa treo lớn và độc đáo nhất của Trung Quốc.            
 Du lịch Tỉnh Hà Bắc, Trung Quốc vốn nổi tiếng với nhiều danh lam thắng cảnh cùng nền ẩm thực và văn hoá bản địa độc đáo. Bên cạnh đó, nơi đây cũng có bề dày lịch sử lâu đời được đánh dấu bằng những công trình kiến trúc cổ vẫn còn tồn tại cho đến ngày nay. Trong đó, phải kể đến chùa treo Phúc Khánh, nằm tại khu thắng cảnh núi Thương Nham. Đặc điểm nổi bật của ngôi chùa này là nó được xây dựng giữa hai vách đá cheo leo dựng đứng, thách thức mọi định luật vật lý.  Chùa Phúc Khánh được xây dựng vào triều đại Tây Tấn, tức là cách đây khoảng hơn 1600 năm. Nơi đây tiếp tục được trùng tu và mở rộng hơn vào thời nhà Tuỳ với quy mô hoành tráng và vô cùng lộng lẫy. Tương truyền, đây là nơi công chúa Nam Dương đã xuống tóc đi tu. Truyền thuyết kể lại rằng, Nam Dương công chúa vốn là trưởng nữ của Tuỳ Dạng Đế thời nhà Tuỳ. Vì bất mãn với sự tàn ác của vua cha và chán ghét triều đình mục ruỗng thối nát, nàng đã quyết định lên núi Thương Nham xuống tóc đi tu. Tuy nhiên, Thương Nham là một ngọn núi cheo leo, hiểm trở, đường núi gập ghềnh rất khó trèo. Công chúa Nam Dương nhìn vách đá dựng đứng mà không kìm được nước mắt. Lòng hướng thiện và sự kiên trì của công chúa đã khiến Thái Bạch Kim Tinh vô cùng cảm động, bèn hoá ra một con hổ tiến đến trước mặt nàng. Công chúa bèn ngồi lên lưng hổ, con hổ gầm lên một tiếng dài rồi cõng nàng công chúa lên tới đỉnh núi.   Nam Dương công chúa là người đã có công rất lớn trong việc trùng tu và mở rộng ngôi chùa, nàng cũng hết lòng đi tu vì mục đích cứu khổ cứu nạn cho chúng sinh, làm nhiều việc thiện cho người dân. Cảm kích trước tấm lòng của nàng, người dân địa phương đã xây dựng đền thờ và tôn nàng là “Thương Nham Thánh Mẫu”.  Ngày nay, Chùa Phúc Khánh vẫn là một địa điểm tôn giáo vô cùng nổi tiếng. Hằng năm có hàng trăm nghìn tín đồ mộ đạo từ khắp nơi đổ về đây dâng hương cúng bái. Nơi đây không chỉ thờ cúng đạo Phật mà còn thờ cúng nhiều vị thần của Đạo giáo như Ngọc Hoàng Đại Đế, Vương Mẫu, Thần Tài, Quan Công, …   Thực ra trước đây không có nhiều người biết đến ngôi chùa độc đáo này. Nó chỉ bắt đầu nổi tiếng khi xuất hiện trong bộ phim “Ngoạ Hổ Tàng Long” của đạo diễn Lý An. Kể từ đó, Chùa Phúc Khánh nằm trên núi Thương Nham dần trở thành một địa điểm nổi tiếng thu hút khách du lịch. Có thể nói, chùa Phúc Khánh không chỉ mang ý nghĩa tôn giáo và văn hoá đặc biệt mà nó còn là một đại diện cho lối kiến trúc cổ xưa độc đáo của Trung Hoa.   Nguồn: https://baogiaothong.vn/thot-tim-truoc-ngoi-chua-co-treo-leo-giua-hai-vach-da-tung-xuat-hien-tro...Nguồn: https://baogiaothong.vn/thot-tim-truoc-ngoi-chua-co-treo-leo-giua-hai-vach-da-tung-xuat-hien-trong-bo-phim-ngoa-ho-tang-long-d551573.html Chùa Cầu là công trình kiến trúc cổ dạng cầu, nối giữa phố Trần Phú và phố Nguyễn Thị Minh Khai nằm trong khu phố cổ Hội An (TP Hội An, tỉnh Quảng Nam), bắc qua một con lạch...   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 