
            Wimbledon ngày 9: Norrie thắng nghẹt thở Goffin, hẹn Djokovic ở bán kết         

                (Tin thể thao – Tin tennis) Niềm hy vọng số 1 của Vương quốc Anh Cameron Norrie giành chiến thắng nghẹt thở để ghi danh vào bán kết gặp Djokovic.            
 Thể thao 

Trận đấu nổi bật 

 Norrie thắng nghẹt thở Goffin, hẹn Djokovic ở bán kết đơn nam Trận tứ kết 2 nội dung đơn nam giữa Cameron Norrie và David Goffin diễn ra vô cùng kịch tính. Goffin khởi đầu thuận lợi bằng chiến thắng 6-3 ở set 1, tuy nhiên Norrie nhanh chóng đáp trả khi thắng lại 7-5 ở set 2. 















 Cameron Norrie khuất phục David Goffin sau 5 set Hai tay vợt tiếp tục ăn miếng trả miếng, chia nhau chiến thắng ở set 3 (Goffin thắng 6-2) và set 4 (Norrie thắng 6-3), buộc trận đấu phải bước sang set 5. Dưới sự cổ vũ từ khán giả nhà cùng tinh thần hưng phấn, hạt giống số 9 Norrie đã đoạt break-point bản lề trong game 11, đồng thời thắng luôn game 12 để khép lại set quyết định với tỷ số 7-5. Giành chiến thắng 3-2 chung cuộc (3-6, 7-5, 2-6, 6-3, 7-5) sau 3 giờ 31 phút, Norrie ghi danh vào bán kết Wimbledon gặp Novak Djokovic. Hạt giống số 9 cũng là tay vợt Vương quốc Anh duy nhất lọt vào bán kết Grand Slam sân cỏ nội dung đánh đơn.  Bà mẹ 2 con tiếp tục gây sốc, gặp hạt giống số 3 ở bán kết đơn nữ Trận tứ kết 1 nội dung đơn nữ là cuộc chạm trán giữa hai tay vợt người Đức, Jule Niemeier (hạng 97 WTA) và Tatjana Maria (103). Trải qua 3 set, Tatjana Maria xuất sắc vượt qua đồng hương với tỷ số 2-1 (4-6, 6-2, 7-5). Chiến thắng này giúp bà mẹ 2 con viết tiếp câu chuyện cổ tích ở Wimbledon. Cô cũng trở thành người phụ nữ thứ 6 trong kỷ nguyên Mở lọt vào bán kết Grand Slam sân cỏ khi bước sang tuổi 34 sau Billie Jean King, Chris Evert, Martina Navratilova, Serena Williams, Venus Williams. Trong trận tứ kết tiếp theo, hạt giống số 3 Ons Jabeur đánh bại Marie Bouzkova 2-1 (3-6, 6-1, 6-1) để đối đầu Tatjana Maria tại bán kết. Ons Jabeur là cái tên duy nhất trong nhóm 15 hạt giống hàng đầu trụ lại Wimbledon đến thời điểm hiện tại. Novak Djokovic – Jannik Sinner, khoảng 19h30, 5/7, tứ kết đơn nam Trận đấu này sẽ được chúng tôi tường thuật trực tiếp. Mời các bạn chú ý đón xem! Novak Djokovic không làm người hâm mộ thất vọng khi vượt qua tay vợt đang phong độ rất tốt là Van Rijthoven ở vòng trước. Tay vợt người Hà Lan có tới 20 cú ace trong trận đấu này nhưng mắc tới 53 lần tự đánh bóng hỏng nên không thể ngăn cản được Nole.  Djokovic sẽ gặp Sinner Tay vợt người Serbia tạo ra tới 17 cơ hội giành break trong trận đấu này và tận dụng được 6 cơ hội trong số này. Mặc dù để thua set 2 nhưng cả ba set còn lại, Djokovic đều thắng áp đảo. Với phong độ như vậy, người hâm mộ của Nole tin tưởng tay vợt này có thể tiến sâu tại Wimbledon năm nay. Đối thủ ở tứ kết của Djokovic là Jannik Sinner. Tay vợt người Italia vừa trải qua một trận khổ chiến với Carlos Alcaraz. Dù trận đấu chỉ diễn ra trong 4 set nhưng Sinner cần tới 3 tiếng 38 phút mới hạ gục đối thủ. Riêng 2 set cuối kéo dài tới 2 tiếng 16 phút. Hai tay vợt mới chỉ gặp nhau trong một trận đấu chính thức. Đó là tại Monte Carlo 2021 và Nole giành chiến thắng dễ dàng với tỉ số 2-0. Nếu đánh đúng phong độ, chiến thắng khó lọt tay vợt người Serbia. David Goffin – Cameron Norrie, khoảng 20h30, 5/7, tứ kết đơn nam Cameron Norrie đang là niềm hy vọng số một của người Anh tại Wimbledon. Hạt giống số 9 của giải đang thi đấu rất tốt. Ngoại trừ trận đấu với Munar ở vòng 2 phải đánh 5 set, 3 trận còn lại Norrie đều giành chiến thắng với tỉ số 3-0.  Norrie sẽ đối đầu với Goffin Vòng trước, Norrie có chiến thắng khá dễ dàng trước Tommy Paul. Tay vợt người Vương quốc Anh sẽ có lợi thế về mặt thể lực khi đối đầu với David Goffin ở tứ kết. Tay vợt người Bỉ đã trải qua một trận khổ chiến với Tiafoe ở vòng trước. Goffin phải trả qua 5 set đấu và không set nào dưới 10 game. Tổng thời gian của cuộc đối đầu là 4 giờ 37 phút. Rõ ràng, chiến thắng này của Goffin khiến chính tay vợt này khổ sở ở vòng sau. Norrie và Goffin từng gặp nhau một lần tại Barcelona Open vào năm 2021. Trận đấu sớm dừng lại vì Goffin không đủ thể lực. Liệu điều này có tái diễn tại Wimbledon năm nay? Lịch thi đấu Wimbledon ngày thứ 10:  Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/wimbledon-ngay-9-norrie-thang-nghet-tho-goffin-hen-djokovic-o-...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/wimbledon-ngay-9-norrie-thang-nghet-tho-goffin-hen-djokovic-o-ban-ket-c28a34564.html (Tin thể thao - Tin tennis) Trực tiếp tennis Wimbledon ngày 8: Cả Kyrgios và Nadal đều gặp đối thủ khá dễ chịu ở vòng đấu này.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 