Ninh Dương Lan Ngọc diện bikini đẹp xuất sắc sau khi ổn định cân nặng             Người đẹp sinh năm 1990 này đã lấy lại được phong độ hình thể ổn định nhất.         













 Lan Ngọc đẹp xuất sắc khi diện áo tắm khoe hình thể mới đây. Đối với chị em, đặc biệt là các nữ nghệ sỹ Vbiz thì việc kiểm soát cân nặng luôn khiến họ phải đau đầu. Vì ngoài việc duy trì cân nặng để bảo đảm sức khoẻ thì nó còn ảnh hưởng đến thẩm mỹ, nhất là lúc lên hình. Ninh Dương Lan Ngọc cũng vậy. Dù được mệnh danh là một mỹ nhân hàng đầu giới giải trí nhưng không ít lần cô bị la ó vì để cân nặng trồi sụt thất thường, lúc thì ngấn mỡ kém thon, lúc thì gầy trơ xương đáng báo động. Thế nhưng mới đây, Lan Ngọc đã khiến người hâm mộ không còn phải lo lắng khi khoe body đẹp miễn chê. Có vẻ như sau thời gian tăng giảm không ổn định, cô đã mau chóng lấy lại phong độ và sở hữu vẻ đẹp quyến rũ "chết người". Trên trang cá nhân mới đây, nữ diễn viên chia sẻ khoảnh khắc diện áo tắm quyến rũ, khoe vòng 1 căng đầy và cơ bụng chuẩn số 11. Có thể thấy, “vợ bầu trăm tỷ của Trấn Thành” dường như đã giảm cân và trở nên rạng rỡ, tươi tắn hơn hẳn. Và ngay lập tức, hàng loạt lời khen có cánh của người hâm mộ dành cho Lan Ngọc như: "Sexy quá chị ơi", "Đẹp hết nước chấm luôn"...  Cô đang có được phong độ hình thể ổn định nhất từ trước tới nay. Trước kia, dù ăn nhiều nhưng vì lịch trình công việc bận rộn nên Ninh Dương Lan Ngọc không cần tập vẫn duy trì hình thể cân đối. Nhưng sau thời gian ảnh hưởng của dịch, cô đã tăng cân rõ rệt. Điều này là động lực để cô dành thời gian tập luyện nhiều hơn, lấy lại thân hình gợi cảm. Các bài tập được Ninh Dương Lan Ngọc chia sẻ cụ thể trên trang cá nhân với người hâm mộ. Theo đó, trước mỗi lần tập luyện, các động tác khởi động toàn thân, khởi động khớp tay hay khớp chân là điều không thể thiếu. Tiếp đó, cô tập các động tác siết eo và nở hậu. Và trước mỗi lần tập luyện, các động tác khởi động toàn thân, khởi động khớp tay hay khớp chân là điều không thể thiếu.  Kể từ khi làm chủ được cân nặng, người đẹp này rất chăm chỉ diện áo tắm khoe dáng. Còn về chế độ ăn, Lan Ngọc cho biết bản thân cô không lựa chọn phương pháp ăn kiêng. Người đẹp chia sẻ: "Tôi không có chế độ ăn cụ thể nhưng do cơ thể không thể nạp một lúc quá nhiều nên chủ yếu sẽ chia nhỏ bữa ăn”. Rau xanh, củ quả, trái cây tươi gần như là bí quyết của cô khi muốn giảm cân. Ngoài ra, Lan Ngọc dùng thêm một số loại thực phẩm chức năng và uống vitamin để bổ sung dinh dưỡng.  Người đẹp 9X tự tin tạo dáng phô diễn những đường cong nóng bỏng trước ống kính.  Để lấy lại được body hấp dẫn, Lan Ngọc đã rút ra được nhiều kinh nghiệm cho bản thân sau những “bài học” đắt đỏ mà cô phải trả cho việc muốn thay đổi cân nặng nhanh chóng.  Nguồn: http://danviet.vn/ninh-duong-lan-ngoc-dien-bikini-dep-xuat-sac-sau-khi-on-dinh-can-nang-50202217...Nguồn: http://danviet.vn/ninh-duong-lan-ngoc-dien-bikini-dep-xuat-sac-sau-khi-on-dinh-can-nang-50202217185925806.htm Maria Letizia Dantes xinh như một thiên thần, không hổ danh con gái của đại mỹ nhân.  Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 