
            Sếp lớn Barcelona đầu hàng thương vụ Lewandowski, Chelsea mừng thầm         

                Chủ tịch của Barcelona, ​​Joan Laporta, được cho là đã thừa nhận rằng câu lạc bộ không có kế hoạch tăng giá hỏi mua tiền đạo Robert Lewandowski của Bayern Munich.            
 Bóng đá Trận đấu nổi bật Xem thêm SNA
 - 
HCM
 THO
 - 
NDI
 H3T
 - 
BBD
 SAI
 - 
BIN
 HGL
 - 
SDN
 HAN
 - 
VHP
 RDI
 - 
SHK
 BBD
 - 
SDN
 SNA
 - 
H3T
 BIN
 - 
NDI
 VHP
 - 
VTL
 THO
 - 
SAI
 HCM
 - 
HGL
 SDN
 - 
SNA
 VHP
 - 
BIN
 NDI
 - 
VTL
 HGL
 - 
BBD
 HCM
 - 
H3T
 HAN
 - 
SAI
 BIN
 - 
SDN
 SNA
 - 
VHP
 VTL
 - 
HCM
 HGL
 - 
THO
 H3T
 - 
HAN
 SAI
 - 
NDI
 SDN
 - 
NDI
 HCM
 - 
VHP
 BBD
 - 
BIN
 H3T
 - 
SAI
 THO
 - 
VTL
 HAN
 - 
SNA
 

   

Lewandowski ghi hat-trick cho Bayern Munich (FPT):











Tương lai của Lewandowski đang là một trong những chủ đề nóng được người hâm mộ quan tâm. Tiền đạo người Ba Lan muốn gia nhập Barcelona trước khi Bayern Munich bắt đầu chuyến du đấu mùa hè vào ngày 12/7. Tuy nhiên, hai câu lạc bộ vẫn chưa đạt được thỏa thuận về mức giá cho đến nay.

















Lewandowski không giấu giếm mong muốn gia nhập Barcelona
Lời đề nghị mới nhất của Barca vào khoảng 40 triệu euro được cho là thấp hơn giá chào bán mà Bayern Munich đưa ra. Thật vậy, tờ 90min cho biết, “Hùm xám” ban đầu muốn thu về 60 triệu euro nhưng sau đó sẵn sàng giảm xuống còn 50 triệu euro.
Tờ AS (Tây Ban Nha) thậm chí còn tiết lộ rằng chủ tịch Laporta đã các phóng viên hỏi về tình hình thương vụ Lewandowski trong một cuộc họp không chính thức. Theo đó, người đứng đầu đội chủ sân Nou Camp thừa nhận rằng ông sẽ không trả nhiều hơn 40 triệu euro.
Người đại diện của Lewandowski, Pini Zahavi đang làm việc với Barcelona để cố gắng hoàn tất thương vụ tốn nhiều giấy mực này nhưng cho đến nay ông vẫn thể không thuyết phục được Bayern Munich giảm giá bán tiền đạo người Ba Lan. Chính điều này khiến cầu thủ 33 tuổi ngày càng thất vọng khi anh phải đối mặt với việc buộc phải trở lại “Hùm xám” tập luyện trước mùa giải mới.
Tương lai của Lewandowski cũng được Chelsea quan tâm. “The Blues” đang tìm kiếm một tiền đạo mới trong kỳ chuyển nhượng mùa hè này sau khi đưa bản hợp đồng kỷ lục Romelu Lukaku trở lại Inter Milan theo dạng cho mượn kéo dài 1 mùa giải.
Chelsea trước đây từng gặp gỡ Zahavi nhưng người đại diện của Lewandowski đã nói rõ rằng tiền đạo người Ba Lan chỉ muốn gia nhập Barcelona. Tuy nhiên, với việc Barcelona khó đáp ứng được yêu cầu mà Bayern Munich đưa ra, Lewandowski có thể sẽ buộc phải xem xét các lựa chọn khác nếu anh thực sự muốn rời Allianz Arena vào mùa hè này.
Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/sep-lon-barcelona-dau-hang-thuong-vu-lewandowski-chelsea-mung-...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/sep-lon-barcelona-dau-hang-thuong-vu-lewandowski-chelsea-mung-tham-c28a34500.html








Lewandowski nổi loạn đòi về Barca, Bayern Munich đoạn tuyệt với “siêu cò”


Bayern Munich có thể đối diện viễn cảnh Robert Lewandowski không chịu ra sân trong tour du đấu Hè để gây áp lực buộc họ phải bán anh cho Barcelona.

Bấm xem >>


      Lewandowski ghi hat-trick cho Bayern Munich (FPT): Tương lai của Lewandowski đang là một trong những chủ đề nóng được người hâm mộ quan tâm. Tiền đạo người Ba Lan muốn gia nhập Barcelona trước khi Bayern Munich bắt đầu chuyến du đấu mùa hè vào ngày 12/7. Tuy nhiên, hai câu lạc bộ vẫn chưa đạt được thỏa thuận về mức giá cho đến nay. 















 Lewandowski không giấu giếm mong muốn gia nhập Barcelona Lời đề nghị mới nhất của Barca vào khoảng 40 triệu euro được cho là thấp hơn giá chào bán mà Bayern Munich đưa ra. Thật vậy, tờ 90min cho biết, “Hùm xám” ban đầu muốn thu về 60 triệu euro nhưng sau đó sẵn sàng giảm xuống còn 50 triệu euro. Tờ AS (Tây Ban Nha) thậm chí còn tiết lộ rằng chủ tịch Laporta đã các phóng viên hỏi về tình hình thương vụ Lewandowski trong một cuộc họp không chính thức. Theo đó, người đứng đầu đội chủ sân Nou Camp thừa nhận rằng ông sẽ không trả nhiều hơn 40 triệu euro. Người đại diện của Lewandowski, Pini Zahavi đang làm việc với Barcelona để cố gắng hoàn tất thương vụ tốn nhiều giấy mực này nhưng cho đến nay ông vẫn thể không thuyết phục được Bayern Munich giảm giá bán tiền đạo người Ba Lan. Chính điều này khiến cầu thủ 33 tuổi ngày càng thất vọng khi anh phải đối mặt với việc buộc phải trở lại “Hùm xám” tập luyện trước mùa giải mới. Tương lai của Lewandowski cũng được Chelsea quan tâm. “The Blues” đang tìm kiếm một tiền đạo mới trong kỳ chuyển nhượng mùa hè này sau khi đưa bản hợp đồng kỷ lục Romelu Lukaku trở lại Inter Milan theo dạng cho mượn kéo dài 1 mùa giải. Chelsea trước đây từng gặp gỡ Zahavi nhưng người đại diện của Lewandowski đã nói rõ rằng tiền đạo người Ba Lan chỉ muốn gia nhập Barcelona. Tuy nhiên, với việc Barcelona khó đáp ứng được yêu cầu mà Bayern Munich đưa ra, Lewandowski có thể sẽ buộc phải xem xét các lựa chọn khác nếu anh thực sự muốn rời Allianz Arena vào mùa hè này. Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/sep-lon-barcelona-dau-hang-thuong-vu-lewandowski-chelsea-mung-...Nguồn: https://tcdulichtphcm.vn/the-thao/sep-lon-barcelona-dau-hang-thuong-vu-lewandowski-chelsea-mung-tham-c28a34500.html Bayern Munich có thể đối diện viễn cảnh Robert Lewandowski không chịu ra sân trong tour du đấu Hè để gây áp lực buộc họ phải bán anh cho Barcelona.   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 