
            Huawei Band 7: Vòng đeo tay pin 14 ngày với loạt tính năng theo dõi sức khỏe         

                Chiếc vòng tay thông minh mới nhất của Huawei vừa được công bố, mang đến cho người dùng nhiều tính năng với mức giá vừa phải.            
 Thời trang Hi-tech Đánh giá chung về thiết bị Huawei Band 7 sẽ mang đến cho người sử dụng rất nhiều tính năng hữu ích của một thiết bị đeo thông minh, nhưng chỉ ở mức giá 1,09 triệu đồng. Sở hữu màn hình AMOLED có kích thước 1,47 inch, người đeo có thể dễ dàng xem được nội dung ngay cả dưới ánh sáng mặt trời gay gắt, đặc biệt phiên bản kế nhiệm của Huawei Band 6 giờ đây cũng có màn hình luôn bật. 















 Huawei Band 7 có chức năng phong phú và giá thành rẻ. Tuy thời lượng pin thực tế có thể đạt đến mức 14 ngày như đã đề cập trong thông số kỹ thuật. Huawei Band 7 cung cấp tổng cộng 96 chế độ tập luyện thể dục thể thao và ứng dụng Health trên điện thoại thông minh mang đến mọi thứ mà người yêu tập luyện cần có. Thiết bị không có quá nhiều thay đổi so với phiên bản Huawei Band 6. Nhưng với mức giá rẻ và lượng tính năng hỗ trợ phong phú, nó sẽ là một sự lựa chọn không cần phải nghĩ nếu bạn chưa từng sở hữu cho mình một vòng tay thông minh. Chi tiết về Huawei Band 7 Thiết kế và hiển thị Đôi lúc việc tập thể dục với một thiết bị thông minh có trọng lượng không mấy nhẹ nhàng trên cổ tay cũng mang lại một chút khó chịu. Về điểm này, có một tin tốt là Huawei đã cố gắng làm cho dây đeo nhẹ hơn 2 gram so với bản tiền nhiệm, khi Huawei Band 6 có dây đeo silicon dày 11,45 mm, thì Huawei Band 7 chỉ là 9,99 mm.  Huawei Band 7 mỏng nhẹ hơn phiên bản trước. Về màn hình, vẫn tương tự như Huawei Band 6 với AMOLED có mật độ điểm ảnh 282 ppi và độ phân giải 194×368 pixel. Màn hình không chỉ mang lại màu sắc rõ nét mà còn đủ sáng ở mức 450 nits giúp bạn dễ dàng theo dõi dưới ánh nắng mặt trời. Tuy nhiên, nó không có cảm biến ánh sáng xung quanh và chỉ có thể điều chỉnh độ sáng trong phạm vi 5 mức độ. Theo ghi nhận, pin vẫn hoạt động tốt với độ sáng màn hình tối đa. Một tính năng mới là màn hình luôn bật, tuy việc di chuyển cổ tay cũng có thể kích hoạt màn hình, nhưng tính năng mới cũng là một điểm nhấn cho thiết bị. Huawei Band 7 dường như đã chậm chân hơn một chút so với Xiaomi Smart Band 7 trong việc cung cấp màn hình luôn bật. Ngoài ra, bạn có thể “đánh thức” màn hình bằng cách nhấn nút vật lý ở bên phải hoặc chạm vào màn hình.  Màn hình AMOLED sắc nét hiển thị rõ dù ở dưới ánh sáng mặt trời. Thiết kế theo dáng chữ nhật cũng đã được giữ lại. Vì có kích thước 44,35 x 26 mm nên nó dài hơn một chút so với kích thước 43 x 25,4 mm của Huawei Band 6. Các cạnh cũng trở nên mỏng hơn một chút. Vòng đeo thông minh cũng có khả năng chống nước theo chuẩn ATM 5, đủ phục vụ nhu cầu bơi lội. Huawei sử dụng vật liệu chính bằng polyme cho thiết bị đeo, trong khi dây đeo vẫn được làm bằng silicon. Có 4 màu sắc khác nhau cho Huawei Band 7: đen graphite, xanh hoang dã, hồng tinh vân và đỏ lửa. Phần mềm Bất kỳ ai từng sở hữu Huawei Band 6 hoặc Honor Band 6 đều biết đến khả năng tương tác giữa phần mềm độc quyền trên vòng đeo tay và ứng dụng Huawei Health trên điện thoại thông minh hoạt động vô cùng tuyệt vời. Người dùng có thể kết nối với điện thoại thông minh qua Bluetooth 5.0 một cách nhanh chóng và có thể dạo qua các menu cũng như bên trong ứng dụng Huawei Health ngay lập tức. Về mặt này, trình theo dõi của Huawei tốt hơn nhiều so với Smart Band 7 của Xiaomi. Không chỉ có thể lướt qua các tùy chọn bằng màn hình cảm ứng mà vẫn có thể sử dụng một nút bấm vật lý nằm ở phía bên phải. Tính năng và khả năng theo dõi Huawei Band 7 là một thiết bị theo dõi thể dục cung cấp số lượng tính năng thực sự phong phú so với cho số tiền bỏ ra. Ngoài các tính năng về sức khỏe và thể dục, nó có thể thực hiện nhiệm vụ khác như điều khiển trình phát nhạc, trả lời cuộc gọi, trả lời tin nhắn nhanh, tìm kiếm điện thoại thông minh, theo dõi thời tiết và thông báo, … Thể thao và sức khỏe là một khía cạnh đặc biệt thú vị. Tuy không có cập nhật gì mới, nhưng các tính năng cũng rất đa dạng: với 96 chế độ luyện tập, hàm lượng oxy trong máu (SpO2) được theo dõi liên tục cùng với nhịp tim và có thể theo dõi tình trạng căng thẳng, mức độ và chất lượng của giấc ngủ. Cần lưu ý rằng đây chỉ là các thông số mang tính tham khảo và không thể thay thế cho việc đánh giá y tế.  Cảm biến theo dõi nhịp tim và SpO2 trên Huawei Band 7. Ngoài ra, Huawei Band 7 còn hoạt động như một trợ lý kỹ thuật số, nó theo dõi thể chất và sức khỏe dựa trên dữ liệu cơ bản. Bạn sẽ nhận được lời khuyên cho các bài tập, có các bài tập thở để giảm căng thẳng và được cảnh báo khi giá trị SpO2 hoặc nhịp tim giảm xuống mức nguy hiểm. Ngoài ra, bạn có thể sẽ nhận được lời nhắc nên uống một cốc nước hoặc đã đến lúc hoàn thành số bước đi hàng ngày. Nhưng qua nhiều năm, thiết bị đeo của Huawei vẫn thiếu đi khả năng kết nối GPS và NFC. Khiến việc ra khỏi nhà mà không cần điện thoại thông minh – dù là muốn sử dụng GPS để chạy bộ hay thanh toán qua NFC – vẫn chưa thành hiện thực. Pin và sạc Dung lượng pin 180mAh được cho là sẽ giúp Huawei Band 7 có thời lượng sử dụng lên đến 14 ngày trong điều kiện sử dụng bình thường. Nhưng chính Huawei đã tuyên bố rằng 10 ngày là khoảng thời gian thực tế hơn. Đó cũng là thông số chính xác được công bố cho Huawei Band 6. Theo thử nghiệm, thời gian sử dụng thực tế là 4 – 5 ngày trong điều kiện sử dụng tối đa, kích hoạt mọi thứ từ màn hình luôn bật đến SpO2 vĩnh viễn và theo dõi tim, và liên tục nhận được các thông báo trên mạng xã hội. Vì vậy, trong điều kiện sử dụng bình thường thì thời lượng pin hơn 10 ngày là có thể. Bạn phải đợi khoảng 2 giờ để sạc đầy pin, nhưng nhờ tính năng sạc nhanh, bạn có thể sạc đủ năng lượng cho thiết bị chỉ trong 5 phút và có thể sử dụng được trong 1 - 2 ngày tiếp theo. Huawei Band 7 và Xiaomi Smart Band 7 có điểm tiếp xúc sạc từ tính độc quyền và cáp sạc khá ngắn.  Dây sạc và điểm tiếp xúc sạc từ tính độc quyền trên Huawei Band 7 là nhược điểm của thiết bị. Kết luận Với màn hình Always-On, viền màn hình có sự thay đổi, thiết bị mỏng đi 1mm và nhẹ hơn 2gram về tổng thể. Cùng với sự phong phú của các chức năng, tính năng thông minh cho thể thao, sức khỏe và ứng dụng Health dễ sử dụng, Huawei đã tạo ra một thiết bị có mức giá mềm và hấp dẫn đối với người dùng mới. Nguồn: http://danviet.vn/huawei-band-7-vong-deo-tay-pin-14-ngay-voi-loat-tinh-nang-theo-doi-suc-khoe-50...Nguồn: http://danviet.vn/huawei-band-7-vong-deo-tay-pin-14-ngay-voi-loat-tinh-nang-theo-doi-suc-khoe-5020226795927381.htm Sản phẩm đạt độ mỏng 9,99mm và trọng lượng 16g (không dây đeo).   Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần Quảng cáo Trực tuyến 24H Trụ sở: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội. Tel: (84-24) 73 00 24 24 hoặc (84-24) 3512 1806 - Fax: (84-24) 3512 1804. Chi nhánh: Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (84-28) 7300 2424 / Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018 SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI. Chịu trách nhiệm xuất bản: Phan Minh Tâm. HOTLINE: 0965 08 24 24 